"이 프로그램은 일부 시청자에게
불편할 수도 있는 내용을 담고 있습니다"
"시청자분들의 재량껏
재미있게 시청하시기 바랍니다"
시작!
- 아니, 됐어
- 왜? 이거...
"미야가와 다이스케
우승 가능성 2위"
이 프, 프로 때문에
웃기려고 가슴 가지고...
"고지마 가즈야
우승 가능성 7위"
이렇게 끝나는 거예요?
너무 달다
너 여기에 설탕 넣었지?
오시마!
"오시마 미유키
우승 가능성 9위"
"지미 오니시
우승 가능성 3위"
'오늘 요요기에서...'
오후 5시
오후 5시에
"쓰다 아쓰히로
우승 가능성 8위"
저건 정말 웃은 거야
골반을 이용해!
안 돼!
아야!
나 다친 거야?
"히무라 유키
우승 가능성 1위"
준비, 시작!
"후지모토 도시후미
우승 가능성 6위"
늙은 할망구!
"요시무라 다카시
우승 가능성 5위"
너 웃었지?
"마쓰모토 히토시의 다큐멘탈"
"고토우게 에이지"
"사이토 신지"
나도 받았네!
"고토우게 에이지
우승 가능성 4위"
'다큐멘탈'요?
이건 코미디언에겐
정말 힘든 프로지만
시청자에겐
엄청나게 웃기는 프로죠
계획대로 된다면
상황을 수습하는 데
시간을 보내지 않을 거예요
그런 건 피해야 하죠
제가 해야 하는 건...
공격하고 계속
행동을 취하는 거예요
뭔가가 나타났다
"계속 행동을 취한다"
"온몸을 바쳐라"
아파!
아프다고!
천만 엔이잖아요
사실 이상하게 들릴지 모르지만
상금에는 관심 없어요
"상금은 잊어버려라"
그게 중요한 게 아니죠
"다큐멘탈: 온몸을 바치는 쇼"
엄청나게 늘어났어
원래는 배우로 시작했어요
"사이토 신지
우승 가능성 최하위"
배우만이 할 수 있는 분위기를
연출할 수 있다고 생각해요
"이건 연극 코미디인가?"
그걸 이용해서
다른 사람들을 웃길 겁니다
처음에는 기다렸다가
모두 공격한 후에
제가 공격할 거예요
제가 연마해야 할 전략이죠
하지만 제가 공격할 때
어떤 능력이 있는지 보여주고 싶어요
"마지막 폭격을 볼 시간이다"
지겹다!
"과연 무엇이 펼쳐질까요?"
아자!
"코미디인가, 폭력인가?"
"끝을 보는 진정한 싸움"
굉장한 공방이었어요
정말 이런 공방을 보고 싶었어요
"이런 공방을 보고 싶었다"
그렇죠?
"사이토"
"대 고토우게"
멋졌어요
"전설적인 657초"
이거 정말 웃기네요
웃겨요!
마지막에 대체 어떻게 된 거죠?
"공격 점수
사이토 0 - 고토우게 3"
"사이토가 화려한 반격을 할 것인가?"
"고토우게가 우승을 차지할 것인가?"
"아니면 주먹다짐으로 번질 것인가?"
뭘 해야 하지?
뭘 하냐고
다시 시작
자...
10분 남았습니다
- 서로 물 뱉기 하자
- 뭐?
좋아, 하자
서로 물 뱉자고?
- 너랑 나밖에 안 남았어
- 좋아, 하자
- 너한테 뱉을 거야
- 그래?
내가 너한테 뱉을 거야!
그게 무슨 뜻이야?
내가 뱉어주길 원해?
너한테 뱉어줄게
준비됐어? 덤벼
냄새나!
이걸로 누가 웃겠어요?
- 덤벼 보라고!
- 네가 덤벼!
받아라!
- 받아라!
- 이거 괜찮네요
이런 거로 계속해요
김치 줄까?
- 너 김치 줄까?
- 해 봐!
김치 줄게!
덤벼!
지겹다!
- 김치 줄게
- 좋네요
준비됐어?
받아라!
와!
좋아
난장판입니다
좋아요
- 덤벼, 이 똥개야!
- 그럴 거야, 똥개야
조심해
야!
봤지?
사이토, 이 똥개야
넌 뭐가 문제야?
- 뭐가 문제냐고
- 뭐가 문제야?
'킹 오브 콩트'에서 이긴 후로
네가 잘 나간다고 생각하지?
그럼 뭔가 해봐!
할 수 있는 거 다 해봐
- 이미 할 수 있는 건 다 했어!
- 똥개야
네가 잘난 줄 알지?
넌 돈도 많잖아!
내가 이기게 해줘!
이건 돈과는 상관없는 일이야
이건 전부 돈 문제야
천만 엔을 원해!
- 그건 상관없다고
- 상관있어!
뭐 하는 거야?
바보야!
음식을 낭비하지 마!
닥쳐, 네가 상관할 바 아냐
나도 먹을 수 있어
기가 막힙니다
- 바보들이네요
- 덤벼, 똥개야!
- 그래?
똥개야! 젠장!
- 뭐 하려고?
- 제길!
어?
제기랄
또 뭐 하려고, 사이토?
- 뭐?
시간이...
시간 얼마 안 남았다고!
- 뭘 할지 모르겠어!
- 뭐 할 거야, 똥개야?
왜 내가 여기까지 온 것 같냐?
웃겼으니까 살아남았지!
- 난 안 웃겼어!
- 아직도 여기 있는 건 웃겼다는 거야!
너 뭐 하는 거냐?
그래...
- 야!
- 뭐?
- 뭐 할 거야?
- 넌 뭐 할 거야, 이 똥개야?
그건 씨알도 안 먹힌다!
넌 대체 무슨 생각이냐?
입 닥쳐, 똥개야
사이토
도와줘
야, 할 게 하나도 없어
이렇게 계속 빙빙 돌지만
할 게 하나도 없잖아
입 닥쳐
알아, 똥개야!
- 이미 알고 있어
- 뭐 할까?
뭐?
왜 그래?
어?
시도는 좋았어
사이토
- 사이토?
- 왜?
여기 봐
시도는 좋았어
넌 문제가 뭐야, 똥개야?
- 젠장
- 싸우자는 거야?
봐
- 보라고
- 뭘?
봤어?
- 뭔 짓이냐, 똥개야?
- 뭐?
뭔 짓이냐고
넌 질 거야, 사이토
이건 전부 저 여자 잘못이야!
늙은 할망구!
- 늙은 할망구!
전부 저 늙은 할망구 잘못이라고!
추잡한 늙은 할망구!
- 뭐 할 거냐, 사이토?
- 뭐?
빨리 져라, 똥개야!
- 안 져, 똥개야
- 똥개야!
어?
- 뭐야, 똥개야?
- 뭐?
- 뭐라고?
- 뭐가 뭐야?
뭐가 뭐냐고, 똥개야?
- 응?
- 어?
어?
봐, 젠장!
뭐죠?
저거군요
너무 역겹다
뭘 할 거야, 사이토, 이 똥개야?
정말 역겹네요
- 덤벼
- 5분밖에 안 남았어!
- 덤벼, 똥개야!
- 덤벼, 고토우게!
넌 뭐야?
- 어?
뭘 할 거야?
- 고환이...
- 소품이 앞에 있네요
네 고환은... 고환?
방망이로 고환을 때릴까?
내 고환을 보라고!
- 고환...
- 겨울이라 움츠러들었어
우리가 이런 거까지 하는구나
제기랄
- 뭐 하고 싶은데?
- 어?
어?
뭐야?
젠장, 안 깨지네
이건 전부...
야!
음식 낭비하지 마!
네 말이 맞아
시청자들이 불평할 거야
안 되겠다, 쇼가 취소되겠어
논란 때문에 이 쇼가 취소될 거야
이건 어때?
스태프가 다 청소해야 하잖아
- 우리가... 야!
- 어?
- 사이토! 이 똥개야!
- 왜, 똥개야?
- 아!
- 오!
뭐 할 거야?
- 어?
- 뭐?
- 상금 반반 나눌까?
- 어?
너 같은 똥개하곤
안 나눌 거야
- 사용할 소품도 안 남았어
- 뭐 할까?
이건 뭐지?
어?
응?
뭐 할 거냐고
야!
이걸로 뭐 하려고?
- 이걸로 뭐 하려고
- 이걸로 뭐 하려고, 똥개야?
- 어?
- 그래!
그래?
야! 제대로 봐!
야!
- 야!
- 아!
- 잘하고 있네
- 잘하고 있어?
이게 어떻게 잘하는 거야?
- 이걸 받아라!
내 것이 네 것보다
더 큰 신음을 낸다!
저건 어때?
받아라, 똥개야
닭이 울고 있어요
정말 웃기네요
사이토가 방금 아슬아슬했어요
- 아직도 이거 할 수 있지?
- 덤벼, 아직 할 수 있다고!
- 덤벼라, 똥개야!
- 웃어라, 똥개야!
이걸 봐!
사이토한테 저런 점이 있어요
왜 자신의 이런 면을
진작 보여주지 않았을까요?
안 우네
다른 게 필요해
여기 봐!
안 맞아
안 들어간다니까
안 들어간다고
사이토
저건 꽤 좋은 생각인데요
정말이네요
소품 소리가 정말 괜찮아요
좋아요
정말 웃깁니다
그렇죠?
이거 정말 웃기는데요
잘하고 있어요
아주 잘해요
뭘 이용하지?
이용할 게 하나도 없나?
조이먼이 조이먼으로 대결하네요
이거 정말 웃기네요
웃겨요!
마지막에 대체 어떻게 된 거죠?
'코미디언의 전투'에서
제삼자가 대신 싸우고 있어요
네 말이 무슨 뜻인지 몰라
네가 그런 걸 겪은 줄 몰랐어
뭐라 말하고 있는데요
무슨 얘기를 하는 거죠?
하지만 왜?
자기야, 우린 너무...
우린 뭘 할 건데?
뭘 해야 하지?
- 30초 남았어
- 30초 남았어?
30초
하나 더 할 시간은 있어
뭔가 해야 해
이거 정말 웃기네요
잠깐만, 잠깐만, 제발...
끝났다!
고토우게가 승자다!
그렇지!
내가 해냈다!
와!
이거 꿈 아니죠?
실제 상황이죠?
그래
사이토
대단했어
너희 둘의 마지막 대결은 굉장했어
- 정말요?
- 고마워요
보는 데 웃겨 죽을 뻔했다니까
- 좋았어요!
- 수고했어!
우리가 해냈다!
와!
정말 웃겼어
마지막 대결은 정말 웃겼어
- 정말이에요?
- 너무 웃겼다니까
다행이네요!
정말이에요?
사이토, 네가 전력을 다한 게
너무 늦었어
미안해요
말도 안 돼!
대단했어
코미디 역사에 남을 장면이야
- 정말요?
- 응
우리가 해냈다!
우리가 해냈어
와
- 훌륭했어
- 우리가 해냈다!
내가 해냈다
너무 기뻐!
드디어 끝났네요
정말...
대단한 마지막 대결이었습니다
대단했었죠, 그렇죠?
끝나고 시간이 좀 지났는데도
아무것도 기억 안 나요
정말로요
마지막에 우리 둘만 남았을 때
내 안에서 뭔가 전기가 갑자기
켜진 것 같은 느낌이 들었어요
마침내 그런 느낌이 들었지만
너무 늦었죠
우리가 정확히 뭘 했죠?
코미디였을까요?
맨 끝에 한 건
진짜로 경황이 없었어요
분명히 코미디라고
할 수 없을 거예요
막판에는 제가
사이토 얼굴을 때릴뻔했어요
정말이에요
거의 그럴 뻔했어요, 정말로요
이 코미디에는 광기가 있었어요
제 인생을 돌이켜보면
그때가 제가 겪은
제일 치열했던 시간이었어요
이런 일도 일어날 수 있구나 했죠
마지막에는 사이토와 제가
같은 개그를 했어요
이런 일이 일어날 확률이
얼마나 될까요?
천문학적인 확률이죠
마지막 몇 분 동안
우린 같은 생각을
하고 있었던 거죠
그때 사이토가 내 눈을 보면서
'네가 내 선배야
제발 웃어라'라고 했죠
하지만 끝나고 나서
마쓰모토 씨가 정말 대단했고
웃겼다고 말해줬죠
그 말이 제겐 유일한 위안이에요
고토우게도 그렇게 말했어요
'그 말을 들으니 모든 게 보람 있었어'
6시간 동안 수고하셨습니다
수고하셨습니다
감사합니다
진심으로 감사합니다
아직은 가기 싫네요
굉장한 공방이었어요
정말 이런 공방을 보고 싶었어요
뭐라고 할까요?
코미디언이 궁지에 몰리면
어떤 일이 일어나는지 보여줬어요
각자 능력이 폭발하듯
나오는 게 대단했어요
어떻게 표현해야 하나요?
섹스하는 것과 같았어요
맞아요, 그건 섹스였어요
사이토가 공격을 한 번만 성공하면
이길 수도 있었던 상황이었죠
예, 하지만
사이토가 정말 노력했고...
마지막 순간에 사이토가
고토우게를 웃게 했더라도
고토우게 대신
사이토가 우승했다 해도
아무도 불평하진
않았을 것 같아요
마지막에 사이토는
정말 대단했거든요
정말로요
둘 다 최선을 다했어요
둘 중 하나는 지금
아마 임신했을지도 몰라요
진짜로 마지막을
너와 함께해서 진심으로 기뻐
- 고마워
- 수고했어
- 즐거웠어
- 수고했다
- 수고했어