"이 프로그램은 일부 시청자에게
불편할 수도 있는 내용을 담고 있습니다"
"시청자분들의 재량껏
재미있게 시청하시기 바랍니다"
제 전략을 말하자면
공격적이고 억지로
웃음을 유발하고 싶지 않아요
대화하다가
무엇이 재미있는지 주목하는 거죠
서로 대화하면서
웃게 만들고 싶어요
그게 제 전략이에요
실은
솔직히 말해서
어떻게 말해야 할까요?
복잡해요
사실 전 웃음을
참아야 한다는 것에 반대해요
오만하게 들리지 않기를 바라지만
전 보통 그냥 웃지 않아요
코미디언들을 위해 웃죠
코미디를 만들면
웃음이 나와야 하잖아요
웃음이 금지된 곳에 있다는 건...
전 천만 엔 때문에
여기 온 거예요
물론 공격을 개시해야 해요
다른 사람이 절 공격할 때
방어하는 일이 더 걱정돼요
어떻게 대응해야 할까요?
어떻게 해야 할지
아직도 모르겠어요
다른 사람이 개그를 할 거고
전 웃을 거예요
내가 먼저 공격해야 해요
대다수 직업 코미디언은
언제나 머릿속이
웃기는 생각으로 가득해요
그들도 그럴 거예요
하지만 그게 무슨 도움이 되겠어요?
사냥꾼이 총을 손질하는 것과 같죠
중요한 건
치명타를 노려야 해요
목표는 웃음이라는 거죠
중간에 명중할 수 있느냐?
주저하지 않고
방아쇠를 당길 수 있느냐?
그게 중요한 거죠
- 난 고지마다!
- 나도!
아니, 넌 아니야!
지겹다!
닥쳐!
내 개그에 뭘 어쩌려는 거야?
타이밍은 웃긴 거예요
"마쓰모토 히토시의 다큐멘탈"
있었던 것 같아
"지금까지 탈락한 선수
미야가와 다이스케"
손 씻어도 돼?
- 아니, 됐어
- 왜? 이거...
긴장을 풀었었네
그럼 탈락한다는 거야
안 돼!
- 확실하게 웃었어
- 그랬어
다시 시작
좋아
- 시작하자!
- 한 명 탈락한 거야
- 그래
지난번엔
파리 떨어지듯 탈락했어
이번엔 뭘 할까?
그건 그만하자
- 그건 충분히 했잖아
- 고환은 그만하자, 제발
이것 봐
그건 그만하면 됐어
이걸 하자
그건 흐름을 거스르는 거잖아
그만하자
흐름을 따르자는 거야?
더럽잖아
너 할래?
지미는 우릴 위해 적극적으로 했잖아
왜 지금 관두는 거지?
- 안 할래
- 그게...
넌 왜 그렇게
그걸 하고 싶은데?
히무라는 그런 구석이 있어
- 기무라는 항상...
- 기무라?
날 왜 기무라라고 불렀어?
- 히무라야
- 기무라야
- 기무라?
- 기무라는 없어
- 기무라야
히무라야
뭐라고?
기무라?
기무라인가?
미안해
- 예의 없는 거 아냐?
- 히무라라고
난 우리가 이걸
해야만 한다고 생각해
내 고환에 해
- 뭐라고?
- 너한테 고환이 있어?
물론 나도 고환이 있지
방금 네 모유를 봤는데
나도 고환 있어
- 볼 수 있어?
- 당연하지
이건 심하다
그건 지나치잖아
그런 건 할 수 없어
- 하지만 오시마가 제안하잖아
- 그만두자
보자니까
고환이 있다잖아
그럼 너만 봐
난 괜찮아
- 와서 봐
- 왜 나만 봐?
다른 사람은
안 보고 싶어 하니까
난 안 볼래
나도 안 볼 거야
- 나도 됐어
- 이리 와
아니, 보면 안 돼
여자한테 그러면 안 돼
- 내 고환 보여줄게
- 요시무라...
가서 봐
우리를 대신해서
좋은 수법이네
지퍼만 내리면
바로 나올 거야
- 우리가...
- 잠깐만, 네가 보고 싶어 했잖아
네가 봐야지
네가 말한 거니까
내가 보겠지만
누군가 나랑 같이 가야 해
그럴 필요 없잖아
그렇게 되는 게 아니야
나한테 맡겨
- 지미가 지원했어?
- 고토우게가 돌아왔어요
- 지미, 그게 뭐야?
- 뭘 하려는 거야?
내겐 이게 있지
사진을 찍으면 돼
너 보고 싶잖아
오시마의 고환을
폴라로이드로 찍고 싶은가 봐
변태잖아
일회용 카메라가
여기 있어, 지미
그건 변태가 아닌 사람 것인가?
어쨌든 요시무라가 봐야 해
그냥 보고 끝내라
- 오시마가 네게 보여준다잖아
- 밖으로 꺼낼게
하지만 저기서 해
- 여기가 괜찮아
- 우린 보기 싫으니까
먼저 내 고환을
흡입해야 하지 않을까?
멋있지?
- 그건 뭐야?
- 멋있지?
사슬 갑옷이다
그러면 안 아파?
문제없지
괜찮을 거야
- 그걸로 보호된다고?
- 맞아
- 닌자가 쓰는 거 맞지?
- 그래, 맞아
아파!
정말 아프다고!
효과가 없었어!
효과가 전혀 없잖아!
전혀 쓸모없잖아!
아파!
고지마가 아주 아슬아슬합니다
효과가 하나도 없어, 보라고!
무슨 일이야?
쑥 들어갔어!
심하다
심해
뭐가 흘러
정말 그렇게 아팠던 건 아냐
그렇게 안 아팠어
누구였지?
누가 웃었지?
누구?
누구였죠?
고지마
말도 안 돼요
공평하게 하지 않았어요
어쨌든...
주황색 카드나 노란 카드를
줘야 할지 그건 확실하진 않아
참았다고 생각해요
노란 카드를 받으면
넌 탈락이야
- 그걸로 보호된다고?
- 맞아
- 닌자가 쓰는 거 맞지?
- 그래, 맞아
아파!
정말 아프다고!
저 순간이야
- 참았어요
- 다들 어떻게 생각해?
웃음을 참았어요
- 소리 내지는 않았지
- 그건 맞아요
결정 내렸다
- 이건 정말 아슬아슬하다
- 가능성은 반반이야
주황색 카드
- 위태로웠어
- 주황색 카드다
네가 공격했으니까
고마워요
아슬아슬했어, 고지마
다시 시작
- 잘 참았어
- 위험했잖아
이제 상처 내는 일은 그만하자고
진짜로 상처는 안 돼
들려줄 이상한 얘기가 있어
우리 엄마에 관한 거야
내가 중학교 다닐 때부터
엄마 앞니 하나가 은이었거든
조금 특이했는데
근데 더 이상해졌어
대부분은 이 전체가 은이잖아
그런데 우리 엄마는
잇몸 쪽만 은이고
나머지는 성한 치아였어
- 아까 그 사진에 있던 여자?
- 그래
- 훌라후프 하고 있던 여자?
- 응
사진이 있는데
정말 이상해
이거 봐봐
여기 좁은 데 보여?
후지모토...
봤지?
보여?
얇은 은니잖아
이게 뭐야?
왼쪽 치아는 이해해
이게 엄마 은니야
가운데에 있는 좁은 건 뭐야?
사이에 있는 은 조각은 뭐야?
봐, 그게 치아야
중간에 은 조각이 있잖아
왜?
지미한테도 보여줘
아니, 난 이미...
이미 아는 거야
안다니?
그게 무슨 소리야?
대충 파악했다고
대충 파악했다고?
사진 봐야지
대충 파악하는 건
충분하지 않아
한가운데에 은니가 있어
이 작은 조각을 이해할 수가 없어
- 이게 뭐지?
- 이미 봤어
어떻게 된 거지?
의료 과실이야
엄만 창던지기
선수도 하셨다고 했어
누가 웃었나?
- 쓰다였어
- 웃었지?
웃었어
- 울었어?
- 숨었잖아
너 웃었지?
쓰다?
- 이 친구 웃었어, 맞지?
- 웃었어
이 친구 웃었어
- 이 친구 같아
- 정말?
왜?
이것 때문에
- 함정이었나?
- 그래
- 누가 함정을 놓았지
- 이건 웃지 않을 수 없었던 거야
쓰다가 웃은 거지?
내가 웃었다고요?
- 너 웃었어
- 함정에 속았어
누가 훌라후프 위에
조이먼의 다카기를 넣었네
이걸 보고 웃은 거야?
돌아섰을 때
이걸 본 거야?
돌아섰을 때 이걸 봤구나
훌라후프에 잘 어울리네
하지만 카메라는
쓰다가 웃는 걸 못 잡았어
한번 보자고
의료 과실이야
엄만 창던지기
선수도 하셨다고 했어
하지만...
이건...
이것 때문에...
난 '하'라고만 했어요!
단지 '하'라고만 했어요!
네 얼굴은 볼 수가 없었지
미소도 안 지었어요
- 그냥 '하'라고 했어요
- 그래도 탈락이야
'하'
조금만 웃어도 탈락이다
알았습니다!
- 정말이야
- 네!
- 주황색 카드는 사실상 노란색이야
- 고맙습니다!
제발 절 때려주세요
왜 웃었는지 이해는 가
다 조이먼 탓이야
두 번째 기회는 없다!
- 알았어요
- 네
다시 시작
좋아
집중해야 해
배고파?
뭐 좀 만들어줄까?
물 끓일 수 있으면
뭔가 만들 수 있을 거야
라면 끓이는 거면...
- 라면 먹고 싶어?
- 그러면 좋지
국수 볶음도 만들 수 있는데
라면 먹자
지미는 왜 저러죠?
'그러면 좋지'라고 하네요
이제 멋진 척하네요
간장 맛 먹을래
피곤하지?
나?
- 아니, 안 그...
- 갑자기 웃기는 거 그만뒀잖아
다들 바쁘잖아
나도 뭔가 하고 싶은데
벽돌이 없어
- 벽돌?
- 벽돌은 또 왜?
응?
집 지을 때 벽돌로 짓잖아
그건 우리도 알아
왜 벽돌 얘기를 꺼냈냐는 거야
웃기려면 벽돌이 있어야 하는데
벽돌이 없다고
아, 가라테 고수구나?
난 가라테 고수야
- 벽돌을 부수려고?
- 이제 알겠다!
- 가라테 배웠어?
- 조금 배웠지
놀랐잖아
얼굴 아주 크다
- 전통 코미디언이야
- 그러게
전통 코미디언의 얼굴이었어
두 시간 지났다
두 시간이면 1/3이 지난 거네
- 누가 없어졌나?
- 몇 명 없어졌어
- 히무라와...
- 히무라가 여기 없어
어떻게 된 거야?
다치겠네
후지모토 보세요
후지모토도 탈락인가요?
탈락이에요?
잡을 데가 없어
- 그는...
- 미안해
문을 닫고 버틸 수가 없어요
저건 뭐였어?
뭐였지?
정말 바보네
이건 참을 수가 없네
그건 정말 너무했어
여기서 우리 성기를
보여줄 수 있는 게 놀랍지 않아?
정말이야, 요즘 프로에서는
이런 거 못 하잖아
맞아
- 아야
- 유도복은 왜 입은 거야?
자살하려던 거 아니었어
- 잘 점검해봐
- 점검?
무슨 일이 있었어?
손목을 다쳤어
- 손목을 삐었어
- 방금?
손목을 삐었어
조금 전에
- 괜찮아?
- 무리하지 마
- 젊은 나이도 아니잖아
- 방금 다쳤어
방금 다쳤어
- 우리도 알아
- 그래
- 진짜 너무하네요
- 그게 다야?
'잘 점검해봐'?
- 가까이 있었다면 웃었을 거야
- 가까이 가자
- 거리가 있어서 산 거야
- 그렇구나
가위바위보 해서 지는 사람이
여기에 서 있는 거다
저쪽에서 나오는 사람이
놀라서 웃을지도 몰라
- 역습하는 거지
- 알았어
가위바위보 해서...
누구지?
사이토?
뭘 하려는 건지도 몰라도
너무 복잡해요
넌 가슴을 왜 그렇게 좋아하냐?
너 가슴이 그렇게 좋아?
- 오늘 가슴은 효과가 없었잖아
- 맞아
처음에 웃겨야만
같은 개그를 또 할 수 있는 거야
바람 인형을 불 수가 없어
이 프, 프로 때문에
웃기려고 가슴 가지고...
말도 안 돼
저걸로 나 걸린 거야?
말을 더듬었어
- 이런, 확실하게 웃었어
- 그래, 웃었어
진짜야?
말 더듬는 거 정말 끝내줬어
정말 대단했어
고지마
이렇게 끝나는 거예요?
불평하면 안 되지
너 말할 때 정말 대단했어
무슨 말을 하려고
했는지조차 몰랐어
다시 보자고
처음에 웃겨야만
같은 개그를 또 할 수 있는 거야
바람 인형을 불 수가 없어
이 프, 프로 때문에
웃기려고 가슴 가지고...
말 더듬는 게
왜 저래?
- 무슨 말을 했지?
- 확실히 더듬지도 않았잖아
- 후지모토가 집어냈어
- '어'라고 했어
그걸로 날 끝낸 거야
고토우게가 점수 딴 건가?
- 그건 생각해 볼게
- 모르겠어요
후지모토일 수도 있어요
- 난 후지모토 보고 웃은 거 같아요
- 내가 '어'라고 했을 때
이 친구가 반응을 보였거든
- 하지만 누가 시작했지?
- 저요, 이 친구가 웃을 줄...
이 친구가 상황을 만든 게 아니니까
점수를 줄 수 없어
- 내가 설정한 건 부인할 수 없어요
- 말도 안 돼
네 가슴 개그는
전혀 안 웃겼다고
내 물건 가져가야겠다
고지마가 뭘 하려고 했었나?
그런가 봐
방금 고지마가 커튼을 열었을 때
히무라가 대기하는 거 봤어
기다리고 있었어
왜 지금 나온 거야?
쓸데없는 짓 했구먼
- 왜 헛수고했어?
- 창피해서
나올 타이밍을 놓쳤잖아
저기서 거울만
쳐다보고 있었던 거지
네가 날 더 창피하게 만들잖아
어서 집으로 가, 고지마
나 웃었어요
백만 엔짜리 아픔이죠
설명하기가 힘들어요
거기 분위기는 웃음과
피와 굶주림이 섞여 있어요
설명하는 게 불가능하죠
바람 인형을 불 수가 없어
이 프, 프로 때문에
웃기려고 가슴 가지고...
모두 다양한 걸 시도하지만
다들 계획대로
되진 않는 것 같아요
제 경우도 마찬가지였어요
새로운 게 시작되려는 순간
우린 공격해요
예측하기 어렵죠
먹기 전에
네가 하려던 건 마저 해
- 위부터 시작해
- 이미 끝났어
먼저 등장하는 것부터 해야지
네 배에 있는 친구부터 해
이 친구를?
하지만 너희 안 웃을 거잖아
다시 시작할 때까지
기다려야 하나?
괜찮다면
다시 시작할 때까지 기다릴게
- 확실히 해주자고
- 그래, 최소한 그렇게 해줘야지
- 모두 보자고
- 좋아
비록 웃어주진 못해도 말이야
확실히 먹혔을 텐데
- 아슬아슬하게 했을 거야
- 그러게
- 이미 안 봤으면 그랬겠어
- 정말 강력한 플레이였어
- 아주 비슷해
- 그러게
하지만 아무도 안 웃었잖아
이미 본 거니까
고토우게
- 웃기지 않아?
- 달라진 게 하나도 없는데
- 안 달라 보여?
- 똑같잖아
똑같은 모습이니까
효과가 없지
안 웃겨?
히무라가 불쌍하네요
별로 안 다른 것 같은데
금니가 있는 거 빼고
다 똑같잖아
히무라, 미안하지만 웃긴다
저기 갇혔어요
나한테 어울리지 않아?
다른 사람이 끼면 더 웃길 거야
그건 왜 한 거야?
- 쓸데없는 짓이야
- 맞아
히무라, 고마워
- 시도는 좋았어
- 고마워
- 라면 다 됐어
- 라면 좀 먹을래
지금쯤이면 식었을 거야
- 미안해
- 고마워
여기
젓가락 있어
고마워
넌 안 먹어?
난 됐어
그래
젓가락 잡는 법을 모르네요
너무 달아
달다고
- 달아?
- 정말 달아
왜 이렇게 달지?
- 달다니까
- 달아?
너 여기에 설탕 넣었지?
오시마!
- 예상했어야지!
- 탈락인가?
네가 넣었어?
그럼 네가 예상을...
오시마, 너 때려줄 거야
정말 달았어
배가 다 아프네
배가 다 아프다고
자기 함정에 걸렸어
바로 그 말은, 오시마
넌 탈락이야
오시마도?
뭘 한 거야, 오시마?
라면에 오렌지 주스 반을 넣었어요
너무 달았어
너무 달아
달다고
- 달아?
- 정말 달아
그게 왜 달아?
- 달다니까
- 달아?
너 여기에 설탕 넣었지?
오시마!
대단해
형편없는 미스터리 극본이다
형편없는 미스터리야
너무한다
- 갈 준비됐어?
- 네, 고마워요!
잘 가, 오시마
정말 바보 같았다
- 수고했어
- 지미는 아직도 화났어
퇴근하는 간병인 같다
- 수고하셨습니다
- 정말 그러네요
- 끝났네요
- 네
불행하게도
계획대로 되긴 했는데...
유감이에요
건전지가...
건전지 바꿔야겠어
- 지금 바꿀까?
- 몰라
두 시간 남을 때까지 기다릴까?
아니면 지금 바꿀까?
- 30분만 더 기다리자
- 바꾸자
지금 몇 시지?
준비, 시작
지금 바꿔야 하는 거야?
- 응, 이미 11시가 넘었어
- 하지만...
냄새 이상하다
얼마나 오래가는 게 뭐가 중요해?
11시 이후에 바꾸면 된다고 되어 있잖아
4시간 후에 바꾸라고 했어
너 바보냐?
왜 여기 11시라고 되어 있겠어?
그래서 내가...
- 멍청아!
- 내가 실수했어!
어?
나도 '어?'라고 했을 거예요
이 친구 웃는 거 아냐?
- 전혀 아니야
- 웃는데
확실해?
이런 표정이야
하지만 그게...
사이토
- 쟤 웃고 있었어, 그렇지?
- 웃었어
이번엔 뭐야?
이거 알아?
슈퍼 밀리언 헤어다
이거 해줘
- 뭘 해달라는 거야?
- 위에 뿌리면 돼
- 이거 본 적 없지?
- 없어
놀랍네요
저거 정말 무섭다
- 그거 씻어내
- 그래
저기서 씻어
여기서 씻으면 안 돼
- 뭐 한 거였어?
- 미풍이 불어서, 미안해
- 저기서 씻어
- 알았어, 미안해
사이토는 어디서
하고 싶은 거야?
뭐 하려는 거야, 사이토?
이 친구의 독특한 머리를
독특하게 씻고 싶어
여기서 씻어
- 여기서 해
- 이쪽으로 와
이상하게 되는 것 같아서
씻어야겠어
전부 씻어버려
머리 여기에 넣어
뭐 하려는 거야, 사이토?
머리 내려
계속하네
와
계속 침 뱉고 있는데
그만큼이나 있나?
- 뭐 하는 거지?
- 사이토, 뭐 하는 거야?
- 사이토
- 그만해
- 그만하라고
뭐 하는 거야?
맞다!
응?
뭐 하려는 거지?
아이스 버킷 챌린지
아이스 버킷 챌린지?
기억난다
지금?
아이스 버킷 챌린지
내가 하는
아이스 버킷 챌린지였어요
저건 예상도 못 했어
보자고
뭐 하는 거야?
맞다
응?
뭐 하려는 거지?
느닷없이 나왔어
웃었어
저건 확실히...
탈락이다!
- 저런 멍청한 짓을 하다니
- 멍청한 게 아니야, 그런 말 하지 마
너무 갑작스러웠어
내가 마지막까지
남을 거라고 생각했어요
이번엔 계속
공격했거든요
할 수 있는 건 다 했죠
하지만 후지모토한테
한 방 먹었네요
- 도전을 받았어
- 3시간 반이 지났어
- 그래서...
- 미안해
아이스 버킷 챌린지를 하면
다른 사람을 지목해야 해
다들 한 줄 알았는데
그래서 내가 도전받았다고 생각했어
누가 지목했어?
그건...
괜찮아?
왜 그렇게 소리를 크게 질러?
- 어쩔 수 없었어
- 대단했어
자국이 남았어
얼음찜질해
얼음찜질하자
나라면 소리 안 질렀을 거야
너 때려도 돼?
아무리 세게 때려도
소리 안 지를 거지?
방망이로 치면 소리 안 내
가능한가?
진짜 세게 때려야지?
엉덩이에 멍이 안 들어?
- 하지 마
- 그만해
멍이 안 든다고?
여기 괜찮아?
소리 안 지른다는 뜻이야
비명 안 지를게
대단하군
와
뭘 해도 안 아픈가 봐
쓰다가 위험하네요
단단한 방망이잖아
쓰다에겐 마지막 기회예요
아팠겠다
괜찮아?
어떻게?
왜?
소리가 안 나요
- 패딩도 없잖아
- 너 뭐 했지?
얼마나 멍든 거야?
멍 안 들었네
너 정말...
아무 표시도 안 났네
왜 자국이 안 남았지?
왜 맞은 자국이 없어?
한번 봐봐
그리고 날 봐
정말?
넌 뭐가 문젠데?
- 한번 해볼래?
- 한번 해 봐
많이 아플 텐데
좋은 생각이 아니야
참지 않을 거야
아프다니까!
또?
그만해, 히무라
나?
이 친구는
화끈한 스윙을 하지 않을 거야
그렇게 할 수 없지
내 선배니까
괜찮아?
최대한 세게 휘둘러
정말?
- 아팠겠다
- 옆으로 빠졌잖아
- 그러면 문제야
- 많이 아프잖아
완전히 잘못 때렸어
너 얼뜨기야?
하지만 괜찮잖아
- 안 아파?
- 괜찮아
사과할게
다음에 나 때릴래?
다음에 날 때려
딱 좋을 걸 찾았어
뭐 하는 거야?
- 공을 찾았어
- 그건 위험하다
너무 위험해
뭐 하려는 거야?
계획을 얘기해봐
내가 공을 던지고 공을 치면
내 얼굴을 지나서 날아갈 거야
안 그럴걸
한번 때려봐
조심해, 이성을 잃지 마
준비됐어?
아야!
- 못 쳤어
- 진짜? 미안해
더 가까이 와야 해
- 네가 이렇게...
- 던져봐
- 그냥 해봐
- 이봐, 다들...
스타킹이 늘어나니까
되돌아올 거라고
- 왔다 갔다 해
- 세게 던져야 해
내가 던져야 할 것 같아
내가 던지면
쟤가 때릴 수 있잖아
내가 여기 서 있으면
이 친구를 때릴 거야
그냥 늘어뜨려
그건 안 돼
뭘 하고 싶은 거야?
- 그냥 늘어뜨리면 내가 못 때려
- 그래도 칠 수는 있잖아
내가 던진다고 했잖아
그럼 던져
놔!
쓰다, 던져
가운데로 와
우리 사이로 와서 던지라고
준비됐어?
기다려
시계추처럼 스윙해
- 이렇게?
- 그거야
시작한다
이렇게 하면 될까?
연습하면 되지
무슨 연습을 해!
이걸 시작한 건 너잖아!
싸우지 마
그냥 해봐
얼굴 조심해
방망이가 안 닿을 거야
만약 내 얼굴을 때리면...
정말 위험하게 돼
- 살짝 던질게
- 아주 살짝
그냥 놔서 아래로 던져
시계추처럼
그러면 쟤한테 안 가
그냥 한번 해 봐
한 번만 해 봐
해볼게
난 완벽하게 던진 공을 원해
알고 있다고!
할게!
할게
그럼 해봐
- 아마 내가...
- 간다
이러면 너한테까지 안 간다니까
그만해, 쓰다
그냥 한 번만 던져 봐
그런 다음 다시 조절하면 돼
- 알았어
- 아직 아무것도 한 게 없잖아
- 너 웃잖아
- 아니야
표정이 웃는 표정인데
- 내가 할게
- 화난 거야!
- 봐
- 그냥 던져
공이 저기로 가는 거 봤지?
내가 생각한 대로 됐잖아!
공을 잡는 순간
알았다니까!
공이 쟤한테까지
안 갈 줄 알았다고!
당연히 안 가지!
- 그럼 네가...
- 들어봐, 쓰다
네가 잘못한 거야
코스가 빗나갔잖아
이렇게 해봐
튀잖아!
너한테 갔잖아!
- 저렇게
- 되잖아
잘못 던졌다니까
이거...
- 지미가 이거 전에 했어
- 맞아
이거 많이 봤다고
너 너무 부정적인 거 아냐?
내 개그는 전부 묵살하는구나
내가 준비한 개그는
나 이전에 모두가 해버렸어
운이 나쁜 거겠지
코미디에는 운이
필요하다고 하잖아
난 여기까지 왔잖아
나도 운이 좀 있다고
준비해온 건
이미 한 시간 반 전에 다 했어
앞으로 3시간 동안
내가 뭘 해야겠어? 말 좀 해줘
바람 인형을 불 수가 없어
구멍 나서
- 간장을 마시는 수밖에
- 죽을 텐데
- 웃는다면 할 거야
- 하면 안 돼
탈 날 텐데
- 쟤가 웃기만 한다면...
- 아니, 하면 안 돼
죽을 거야
뭘 해야 하지?
할 게 없어
내 차롄데 왜 네가 하는 거야?
내 차롄데
넌 매번 그러잖아!
내 잘못이 아니야
우린 스타일이 비슷하잖아
- 그에게 말해봐
- 날 탓하지 마
- 터놓고 얘기해봐
- 말해
- 매번 저러잖아!
그만하자
가위바위보 하자
그런 단순한 걸 왜 해?
일류 코미디언들이
가위바위보로 결정하자는 거야?
쟤 말이 맞아, 진짜로
우린 인생에서 가장 격렬한
가위바위보를 하자는 말이야
해볼 가치는 있어
처음부터 풀 파워로 하는 거야
있잖아
가위, 바위, 보
쓰다 타이밍이 엉망이네요
망치고 있어
저게 누구죠?
스즈키 마사유키?
스즈키...
이름이 뭐더라?
다시 게임을 하자
다 이 친구 잘못이었어
- 우리가 여기서 게임 짜는 거 들었어
- 맞아
- 의도적으로 숨은 거야
- 우릴 망치려고
- 비열하네요
- 운동화는 왜 신었어?
사랑하는 형제여
저런 신발 안 신잖아
- 네 신발!
- 너 스즈키 마사유키냐?
이즈쓰 감독이야?
아니, 아니야
- 이즈쓰 감독 아니야?
- 아니, 아니야
후지모토가 위험하네요
- 이즈쓰 감독?
- 아니, 아니야
날 오해하지 마
그럼 누구야?
잠깐만
콧수염 있고
선글라스 썼는데
선글라스 쓴 사람이 누구지?
이즈쓰 감독?
아니, 아니야
'날 오해하지 마'?
내 기분엔
네가 바꿨어
- '비바 블루스'에 나오는 그 선생이야?
- 아니, 아니야
모리타 선생?
아니
근육남 있잖아
맞아
누구야?
다시로?
아니, 아니야
내 기분엔
- 네 기분이라고?
- 너 웃었어
더는 눈물이 필요 없어
- 이 친구 웃었어
'다시로' 할 때 웃었어
하라가 내게
아이스 버킷 챌린지를 도전했어!
그럼 너 스즈키 맞잖아
'오늘 시부야에서...'
오후 5시에
- 봤지? 그가 분명해
- 그래, 분명해
분명히 웃었어
'오늘 요요기에서...'
오후 5시
- 쟤 웃었다
- 봐
- 시부야에서
- 진짜?
저게 괜찮았다는 건가?
오후 5시에
저건 정말 웃은 거야
잠시만
- 이 친구 뭐 하려는 거야?
- 뭐 하는 거야?
웃겼다
쓰다!
쓰다가 작은 실수를 많이 했지?
그랬어요
- 그랬어
- 맞아요
- 너 웃었지?
- 웃었어요
- 몇 번이나
이미 주황색 카드를 받았잖아
야마모토 신야 감독이냐?
아니, 아니야
날 오해하지 마
어디 보자고
너 많이 웃었어
넌 계속 웃었어
너무 많이 웃어서
이젠 일상업무가 됐다니까
습관이 됐어요, 죄송해요
'오늘 요요기에서...'
오후 5시에
네가 등장한 시기가 별로였어
게임을 하는 동안에 들어와서
가위바위보를 망쳤어
네가 그냥 걸어 들어왔잖아
아무도 널 부른 사람도 없는데
넌 결국 '고부토리 지산' 전설의
노인처럼 된 거야
그게 제가 준비한 전부예요
이즈쓰 감독?
아니, 아니야
가지고 있던 건 다 했어요
훌라후프 사진이
정말 마음에 들었는데
웃겼다고 생각했죠
엄마, 미안해
이거 심하다
얘 좀 봐
꽉 달라붙었어
이건 참기 힘들죠
정말 힘들죠
준비됐어!
아파!
그만해!
아프다고!
빨리 당겨!
완전히 늘어났어