本節目部分內容可能不適合一些觀眾
敬請酌情觀賞
這一次我要確定我們有
一位絕對的贏家
我要改變規則
讓被動的選手無法取勝
那就是這次的計畫
你可以稱之為改進
我們會加入一些嚴格的新規則
我想這些新規則
會使節目的笑料更明顯
這一季會這樣進行
很痛！
如果他們不擔心秩序和架構
情況會變得很難堪
比賽會陷入完全的混亂
我想看到那種情況
松本人志推出Documental
我的充氣娃娃充不了氣
你只帶胸部來上節目嗎？
目前出局的選手
兒島一哉、吉米大西
大島美幸、津田篤宏
很甜
很甜，妳放糖了，對不對？
大島！
沒錯
什麼？
他在做什麼？
“今天，在代代木…”
傍晚5點
–這是什麼？
–那很嚇人，那是誰？
我不知道
這很嚇人
這是什麼？他是啤酒店老闆？
–這是什麼？
–為什麼上面寫“啤酒”？
我們即將再次開始
–有什麼根據？
–概念是什麼？
吉村，告訴我們怎麼回事？
我不明白它的概念
但這是網路上最好笑的面具
為什麼寫“啤酒”？
他是啤酒店老闆嗎？
他喜歡啤酒
喜歡啤酒
喜歡啤酒？
那好吧
–我覺得冷
–我們應該穿上衣服
對，你該這麼做
你穿的是什麼，齋藤？
這個嗎？
衣服
–你平常穿的衣服？
–對
你的眼光很差
你經常穿這個嗎？每天穿？
是的，沒錯
棒球選手才穿這樣的衣服
我在小聯盟打球，這衣服很方便
那是內衣
–這很爛
–藤本？
我的造型師建議的
真嚇人
這真的很嚇人
那是齋藤的錯
他破壞了這一幕
我？
我完全同意他說的
他們本來讓我很緊張
但你舒緩了壓力
但這個角色完全失敗
–你不…
–你高估了他
你不懂
我第一次出來時
我看得出來到他們都在忍笑
然後那面具…
但他們沒有笑，一笑就出局了
這乳房一點也不好笑
但你出場時以為它很好笑
我看著你
等等
你為什麼沒裝扮？
那是怎樣？
日村笑了，對吧？
不要
你為什麼沒有笑話？
這不對
你不能這麼做
我不想因此出局
我在找你的花招，但是你沒有！
剛才到底是怎麼回事？
怎麼回事？
你在做什麼？
我本來要做一些事情
你有準備了
你準備好的那件事
大家一起跳舞
我想加入，但你們先結束了
那不是重點
–但是…
–我也想要加入！
–你什麼都沒準備！
–我錯過時機
日村…
是我，對吧？
但我想那應該
是一張橘卡
救命恩人！
我想是橘卡，我們來看看
這乳房一點也不好笑
但你出場時以為它很好笑
我看著你
等等！
你為什麼沒裝扮？
應該給你一張橘卡
–謝天謝地
–最後機會
–下次我就出局，好，謝謝你
–沒機會了
–什麼是幽默？
–好問題
–我再也不確定了
–沒錯
–我也是
–我搞糊塗了
他走出來…
發生了什麼事？
你好像是在樓上睡著了
然後下樓找東西吃
最糟糕的是
他甚至沒有想要逗我們笑
–來吧
–你說得對…
–這無濟於事
–差一點
這要做什麼？
我不知道，或許可以拿來甩
好，我想這樣甩
你們要躲開
–這樣？
–對
那是塑膠球嗎？
這個打到會痛嗎？
我不知道
會痛嗎？
沒有很痛
不要打他的耳朵
–是塑膠球嗎？
–對
–那應該沒問題
–這也會痛
小心不要打到耳朵
好
我們來訂規則，連續躲開五次就算贏
那是從哪來的？
–我們來玩吧
–好
你覺得我們
回去玩吸塵器如何？
有何不可？
吸塵器？
我想吉米已經把吸塵器
玩到極致了
–我不確定
–可以再有趣一點嗎？
日村試圖做了些事
現在事情又恢復原狀了
我想現在是再玩吸塵器的好時機
但吸塵器的重點是什麼？
你想用它來吸人的老二
然後放進另一個人的嘴裡嗎？
是這樣玩嗎？
–我不確定
–我也不確定
為什麼不用我們的嘴巴來吸？
吸什麼？
老二
你一定在開玩笑
這有點太誇張
這有點太過分了
小聲說不代表就可以
這麼做就變色情片了
老二放嘴巴是色情片
誰會為這種事發笑？
會變成那樣嗎？
抱歉，我腦中只有喜劇
–會變成那樣嗎？
–沒錯，行不通
–這樣如何？
–真是白痴
我想到一個遊戲
–我準備了一個明的笑話
–誰的？
百分之百的明
他的托盤笑話
他借了我一個他在用的托盤
哇
好，我來表演明的橋段
要贏得比賽
你們必須吸我的蛋蛋
–再說一次？
–明翻得很快，對不對？
–就是那個遊戲
–你翻的時候我們瞄準？
誰能吸到我的蛋蛋就贏
我明白了
–來吧？
–來吧
我認為很不錯
小峠會是百分之幾？
好問題
–你是百分之幾？
–什麼意思，百分之幾？
明是百分百…
你太靠近了
–他這是什麼意思？
–夠了
什麼百分之幾？
–因為明是百分之百嗎？
–那就是笑話
–剛才那是什麼？
–我該怎麼做？
你們不玩了嗎？
我們受夠了
我們來玩這個
等他，好嗎？
–他好了嗎？
–應該還沒，你好了嗎？
準備好了就出來
明用很快的速度翻轉托盤
我們應該在哪裡…
你為什麼現在吃東西？
我準備好了
再說一次規則是什麼？
你攻擊，我防守
我會很快翻轉托盤
–同時…
–我去吸，對嗎？
–如果你吸到就贏了
–好
如果你吸不到，我就防守成功
會成功嗎？
準備好了嗎？
我吸到他了嗎？
–好像有
–對
但那是…
剛才是怎麼回事？
我剛才作弊
我應該很快地翻轉托盤
但我太害怕
我直接將托盤拉回來
如果你翻轉，它們會相撞
–我從這個角度過來
–那樣絕對不行
直接吸蛋蛋好嗎？
我知道了，我們來試試看…
只要“吸蛋蛋”嗎？
這違背了目的
誰吸？
托盤擋住了，對嗎？
為什麼要吸你的蛋蛋？
捏我的蛋蛋
–“捏”？
–吸
你是什麼意思？
托盤往前翻，所以會相撞
–會一直打到托盤
–對
應該把托盤往上提
看起來不錯
–等等
–我們來試試
日村，靠近一點
可以嗎？
我不喜歡！
會痛
怎麼了？
–怎麼了？
–發生什麼事？
我們叫你把托盤提起來…
我會怕！
蛋蛋被吸很可怕！
這樣好了
–這樣轉身
–這樣還算合理
我們不用托盤
你想跟明脫離關係
–我們來吸…
–我想學明那樣
我想學明那樣！
如果我們不用托盤
這就和明沒有關係了
明的伎倆沒用，所以我們才改變規則
如果沒有明的托盤，這就只是吸蛋蛋
我想學明那樣！
把明的盤子放在這裡
你站在上面轉圈
–這樣好嗎？
–怎樣好嗎？
–站在上面
–什麼？站在上面？
–試試看
–然後轉圈
–現在轉到一邊
–轉
看到沒？你是明了
你看過明這樣嗎？
你看起來和明一樣
轉…
可以了吧？
我可以這樣躲開吸塵器？
你要轉多一點
用力扭動臀部
轉你的臀部
這樣就對了！
我懂了！
很好，我們看不到
很好
就用這樣，太好了
你是明
–準備好了嗎？
–好了
我還可以
用臀部！
不行！
哎呦！
他被箱子戳到了
戳到他了
這裡戳到他了，我看得很清楚
他很用力撞到這裡
你的背後有傷
–你的背…
–你沒事吧？
小峠？
我在吸氦氣嗎？
那是我的
現在真的要用氦氣了嗎？
–沒用，你裝出來的
–這是你本來的聲音
那是我帶來的
是我帶來的
–這是你本來的聲音
–跟以前的聲音一樣
各位，拜託
他們一直在搗亂
我也帶了一個
齋藤又來了
你看
那是瘀青
我受傷了嗎？
有嗎？
–你什麼也沒做，只是受傷
–等一下
他只會讓自己受傷
可憐的傢伙
什麼也沒做，只是受傷
–這不是那種比賽
–他一直讓自己受傷
我差點忘了來此的目的
日村…
–你笑出來了，對嗎？
–做出決定了嗎？
他出局了
–他又來了
–你要受多少傷？
我們來看怎麼發生的
齋藤又來了
我也帶了一個
你看
別再讓自己受傷了
不要再受傷了
那是意外，我不是故意的
有點好笑，但我也很擔心
這傷很嚴重
你已經傷了你的背部和頭
你先是撞頭，然後流血
日村，是時候離開了
–再見
–後會有期
–做得好
日村離開後，有很大的機會
越來越激烈！
好奇怪的結局
氣氛很古怪
真的很怪
每個人都想做一些事，但是…
尤其是齋藤和吉村
我知道他們想做點什麼事
但是如你所預料的很難做到
我該怎麼解釋呢？
你不能隨心所欲
–獎金伸手可及
–一點也沒錯！
一千一百萬元，對吧？
–沒錯
–是嗎？
我們必須專注
–今天一定會有贏家出現
–太好了！
但你們都很危險了
了解，抱歉
這一定很難
真的很難
開始了
我們就像在車陣當中
我不知道是該等待還是去做
這會讓聲音變尖嗎？
我們都試試看吧？
按這裡
你做錯了
你先要呼氣
這個…什麼？
真是可悲
–給我
–讓藤本來試試看
我要捏著鼻子？
這樣應該可以
大家好
看吧？
是我嗎？
可能是我
不會吧
是誰？
我的聲音還是…
不是我
–也不是我
–是誰？
事實上，我偷笑了一下
或許他變嚴格了
–真的嗎？
不會吧
那樣也算嗎？
我不知道
是誰？
這個嘛…
我有點懷疑小峠
但是…
就因為淺笑了一下嗎？
但我確實笑了
我們來看看
這樣應該可以
大家好
他是爺爺
他在看著他的孫子
他就是給我這種表情
那是張慈祥、溫和的臉
他給我一個又大又甜的微笑
等等！真的嗎？
–他沒有發出聲音
–說得有道理
我忍住了！
這麼團結是怎樣？
好像你們是同一組的
–我們不要他因為那樣出局
–我明白了
–你們都這麼認為嗎？
–他是一位戰友
沒錯，那值得
得到一張橘卡
好險！
你如履薄冰
真是好險
很冷
因為你沒穿衣服
就算有穿也很冷
再次開始
他讓我笑了
–但是很有趣
–我買了兩瓶
什麼？
–你吸得還不夠嗎？
–我能試試嗎？
我還沒試過
沒必要
剛才已經試過了
第一步是什麼？
因為他的臉的緣故
他聲音變尖也不會很好笑…
–太適合他了
–好吧
–我們來試試吧
–好
我先吐一口氣，對吧？
吐出所有的氣，捏著鼻子
然後再吸氣
像是想把肺部所有的氣都排出來一樣
還不用捏著鼻子
你好
放心了
–這不好笑
–我早說過了
吉村今天是不是想模仿我？
你一直抱怨我，但是…
他沒必要戴上那假牙
他今天也瘋狂出招
我想要直接的版本
–我也是
–對嗎？
你為何這麼做？簡單的版本就好了
因為那些假牙，很難聽到你講話
沒錯
–沒錯
–那是問題嗎？
我們想聽到你的聲音
小峠會沒事吧？
我可以喝點茶嗎？
請給我茶
–這很好玩
–對，氦氣很好玩
的確
喜劇需要空檔
我把牙套拿掉好了
–正常地說話
–試試
氦氣喜歡你
沒錯，讓我來試試
我來試試…什麼？
聲音沒什麼變化
沒有用
讓我來
做什麼？
很冷
咦？我放哪去了？
我餓了
我們可以玩奶頭相撲
之後再玩
你們知道這個嗎？
–不知道，是什麼？
–你不知道嗎？
–鼻毛蠟
–是鼻毛蠟！
–我沒聽過
–公司的人給我的
–這是鼻毛蠟，對嗎？
–這可以幫你去除鼻毛
可以去除任何東西
這會很痛嗎？
有點痛，但很有用
你想試試嗎？
我試過一次
什麼都能去除
–這怎麼用？
–你不知道嗎？
–把這些融化嗎？
–用微波爐
–不是會變熱嗎？
用微波爐加熱？
沒錯
沒什麼好擔心的
這還真變態
用700瓦加熱兩分鐘
我們有微波爐，很好
用700瓦加熱兩分鐘。就這樣嗎？
先放水進去
水？
多少水？
加水，加熱兩分鐘
誰要試？
我沒有多少鼻毛
我可以試試看嗎？
用700瓦加熱這個
兩分鐘
如果600瓦就四分鐘
700瓦…
是500瓦的
三分鐘夠嗎？
500瓦？這樣的話…
–我去拿一瓶啤酒好了
–去吧
對，我要喝一瓶啤酒
–500瓦就五分鐘
–五分鐘？蠻久的
–不能選700瓦嗎？
–不能
–600瓦呢？
只有500瓦和200瓦
–只有500瓦和200瓦？
–不能更大嗎？
–不能
–就用這個好了
五分鐘
要等五分鐘
小峠，你為什麼不拿啤酒拿牛奶？
我想先吃一個可頌麵包
我會吃一個可頌麵包
然後喝一瓶啤酒
有人要喝牛奶嗎？
–沒有嗎？
–不要，謝謝
微波爐停了嗎？
這樣不行
這很可怕
30秒後停了
–壞了嗎？
–不要碰
真的嗎？
–不能用嗎？
–很可怕
可以用
咦？
不是200瓦嗎？
只有200瓦
–之前顯示500瓦
–真的嗎？
是的
這沒用…
這東西壞了
你笑了
–好了
–太弱了嗎？
誰？
是誰？
–藤本？
–他笑了，他出局了
真的嗎？
我和大輔一樣
咦？
我真的搞砸了
200瓦好笑嗎？
不是說200瓦嗎？
只有200瓦
–剛才顯示500瓦
–真的嗎？
是的
沒用啦…
這東西壞了
你為什麼笑得這麼正常？
–什麼這麼好笑？
–請原諒我
那不對
你一直表現得很好
你一直在進攻
我會給你一張橘卡
–謝天謝地
–這是你最後一次機會
–小峠也是
–沒錯，我不能出錯
這很可怕！
但齋藤或吉村都沒有得分
進攻得分：藤本3分，小峠2分
吉村0分，齋藤0分
我什麼也想不到
我的頭腦停止運轉了
你沒瓦斯了嗎？
–現在太舒服了
–你說得對
–我讓200瓦讓我笑了
–抱歉
齋藤和吉村要加油
對，這太丟臉了，對不起
很丟臉，你是五瓦諧星
嘿！
你說誰是五瓦諧星？
再次開始
我有麻煩了，我都沒有得分
你想吃可頌麵包嗎？
藤本，你想吃可頌麵包嗎？
我吃一個，那…
–那很甜嗎？
–對
看看藤本
–要這個嗎？
–不用了
–不要這麼用力捏
–抱歉
藤本，真的是500瓦的
看起來很不錯
給我你的鼻毛！
他還不行，還要再幾分鐘
我們應該現在來做嗎？
–你要先融化
–沒有用
我們冷靜些
吉村，別這麼生氣
–我？
–冷靜點
–我沒有
–他沒有生氣
這微波爐太弱了
功率多大？
200瓦
200瓦有那麼好笑嗎？
–這很怪
–不好笑
只剩一分鐘了，我們來試吧？
你要再等一下！
為什麼？
看看它融化了沒？
我看不到
要等它先融化
我看不到裡面
–多少瓦？
–200瓦
別再說200瓦了
200瓦？
有時候我們不得不說200瓦
夠了，準備好了
好了嗎？
好了，誰要試試看？
誰要試？融化了，太棒了
這很熱耶
這安全嗎？
我想這會燙傷人
200瓦也可以成功
通常來說，這會很硬
也許是這一批中比較強的200瓦
是接近300瓦的200瓦
但還沒有到300瓦
所以還是稱做200瓦
不要再說了
看你做的好事
你們說廢話的時候它開始凝固了
毀了嗎？
還好，來吧
還沒凝固！
沒事的，別擔心
這很可怕
那是什麼？
兩邊都要？
很燙耶
但是你看
流下來了
–有用嗎？
–你用太多了
不要把它拔出來！
這真的安全嗎？
我不知道，但它比你的鼻毛還要多
–跑到皮膚上了
–沒事的
他有麻煩了
這很糟糕
這很難
真的很難
一分鐘到了嗎？
我想夠久了
一次一邊
“等蠟凝固了就一次把它拔出來”
等等，兩邊一起嗎？
一次拔一邊
應該兩邊一起拔
太棒了
–那會造成傷害
–這會痛
–讓他咬東西，否則會咬到舌頭
–已經三分鐘了
我的耳朵痛
它們拔不出來，你拉拉看
–你看
–好硬
我們等得太久了
等一下，我有內耳感染
讓我們拔掉你的內耳感染
等一下，我只能用嘴巴呼吸
我不會拔，只是…
看看這個
我們等了太久
你看他
看看發生了什麼事
我不會拔出來
別擔心
他的鼻子也會一起掉下來
看吧？
這不可能
–別擔心
–會痛嗎？
會
他的鼻子…
我可能搞砸了
我有內耳感染
和那個沒關係
我的鼻子塞住時…
會怎樣？那只是內耳感染而已
我無法呼吸
這個嘛…
找人拔出來，我很害怕
我自己拔不了
我來吧
這很痛
右邊的快出來了
先拔右邊
–它們變硬了
–會拔出來的
現在拔右邊的
我要拔了
預備…
好可怕
拔吧
哇
就像豪豬一樣
有一根很長的毛
我一直有內耳感染
–當我的鼻子塞住時…
–很痛嗎？
直接拔出來
這很糟糕
看看他
完全被黏住
看到了嗎？仔細看
這拔不出來
但你必須把它拔出來
–看到了嗎？
–你能做到
會出來的
我要拔了
一、二、三
這一定會很痛
不要跟著我
這樣他就會移動
快拔出來
我為他感到難過
等等！
要出來了
–會出來的，拔吧
–拜託…
拔的時候要告訴我
我們應該…
但是…
我好害怕
–我們應該…
我們拔吧
你能做到，對嗎？
–藤本，幫我拉我的手
–好
預備？我要拔了
你看
哇
就像豪豬一樣
你一直這麼說
第一次失敗了
拔掉了好多鼻毛
–很厲害耶
–拔出來很多吧？
失去那些毛還好嗎？那是防禦機制
他還剩下很多
我的耳朵…
我們應該再做一次
–我的耳朵…
–別擔心你的耳朵了
–你沒事
–你還剩很多鼻毛
我的內耳有感染嗎？
–有
–你的眉毛…
那是畫上去的嗎？
–不是
–你的眉毛是畫上去的
是因為工作還是個人原因？
–為什麼要畫眉毛？
–我剛剛在那邊畫的
但不好笑，所以我擦掉了
我們還要再來一次嗎？
–我想應該夠了
–對
我們玩下一個奶頭遊戲，好嗎？
我們來玩奶頭遊戲
–奶頭遊戲，好嗎？
–看起來怎麼樣？
–看起來很好
–真的嗎？
奶頭相撲
這一次，我要強調進攻得分
我創造了一個機制，不攻擊就無法獲勝
進攻得分：藤本3分，小峠2分
吉村0分，齋藤0分
如果陷入僵局，你就算輸
我認為我們要有這樣的機制
我認為這次會出現一位贏家
我唯一的武器是我唸過戲劇學校…
進攻得分：0
我在文學座戲劇公司受訓成為演員
我相信我的演技是我最大的武器
要找合適的時間和地點
來展現我的演技
好的！
我不知道其他人有多厲害
但我相信這是我擅長的
我要用這武器讓他們發笑
我為何在這裡？
進攻得分：0
我想打敗所有的諧星中
我要當“第一名”
榮譽、地位、財富
我要松本認可我
這就是我來的目的
在這緊張的情況之下
在這樣的環境下，我可以做什麼？
他們會為何而發笑？
想到就覺得很可怕
這真是惡夢
他怎麼會想出這種概念？
–我為何沒有分數？我們來做吧！
–來吧？
哎呦！
我們開始吧，我們只有這條路可以走
哎呦，我為什麼一分都沒有？
這不是我，該死的
真是一個不好笑的諧星
接下來的30分鐘會決定勝負
你太慢了，你在拖延時間
–我們沒時間了
–我們要開始了
我們需要麥克風嗎？
–我們不需要
–對嗎？
我們的聲音都很大
–好
–我們來吧
–說大聲點就好
–聽起來不錯
好了！
–好！
–好耶！
–真累人！
好耶！
–我們開始吧
–拿出繩子來
等一下！為何要我先夾？
我們要同時夾
你確定這不會扯掉我的奶頭？
很有可能會
–繩子太短了
–這會很痛
我會再次受傷
–這好痛！
–很痛！
我很有感覺
哎呦！
真的很痛！
快點！
快點拉！
放開夾子
預備…
噢！
奶頭沒有扯掉
你的奶頭有多強？
你的奶頭被拉長了
看看那皮膚
我的奶頭被拉長了
–變白了
–被拉長了
–我該怎麼辦？
–我不知道，我的奶頭不會拉長
拉長的奶頭會恢復原狀嗎？
–凹進去了嗎？
–拉長了
我們要再來一次
–等一下，我的奶頭…
–來看能拉多長
奶頭被拉長很糗耶
–看會發生什麼事
–不是開玩笑的吧？
給我們看你拉長後的奶頭
已經拉長了
看能拉多長
我不想要拉長的奶頭
你想要拉長的奶頭嗎？
我不喜歡
好
我真的不要拉長的奶頭
我準備好了！
好痛！
住手！
很痛！
快點拉！
它們被拉長的超長的
看看藤本
無法恢復原狀了
不會變回原樣了！
說真的，藤本
這些奶頭真的回不去了
你要怎麼辦？
–說真的
–會恢復原狀的
顯然被拉長了，你看？
我顯然有拉長的奶頭
它們回不去了
說真的，它們回不去了
住手，真的回不去了
說真的
–我真的不喜歡
–推回去就好
–回來，這不公平
–奶頭相撲玩夠了
不會吧！我要輸了！
蛋蛋怎麼樣？接下來拉長蛋蛋？
來玩吧！
慢一點
慢一點！
好，我們來把它們拉長
齋藤，我們要拉長我們的蛋蛋
–什麼？
–我們要拉長我們的蛋蛋！
–我們的蛋蛋？
–拉長蛋蛋時間到！
我什麼都可以拉長
–什麼都可以…
–不會被禁止
這太瘋狂了
–那樣做是不對的
–我什麼都做了
–你必須拉長它們
–我的好像太小了
嘿…
–這太誇張了
–這是地獄
扯蛋蛋時也別忘了禮儀
我的太小了，會全都吸進去
就像我說的…
現在是冬天
別忘了禮儀
我沒辦法在冬天這麼做
我會縮小
那麼…
我們兩個弱者來對抗
我們會找出贏家
我們要拉扯我們的蛋蛋
–對嗎？
–我們來拉吧
–好
–我拉我的蛋蛋，你拉你的奶頭
為什麼又想拉我的奶頭？
–哪裡會變長就拉哪裡
–我該拉哪裡？
等等，我也要脫光
哎呦
很少看到藤本裸體
什麼？
吉村？
吉村？真的嗎？
我應該很安全
–是誰？
–誰
是你們兩個嗎？
不會吧！
是誰？
松本先生？
吉村
我相信這是一張橘卡
–或許
–他得到橘卡？
我們來看看重播
快樂人掉了出來
原來如此！
–是快樂人
–快樂人…
真狡猾！
–你把快樂人藏在內褲裡？
–是的
我該拉長哪裡？
–等等
–是他弄掉的方式
好，這是一張橘卡
這是很珍貴的一分
他讓我們中招了！
快樂人黏在你的屁股上有一陣子了
因為很潮濕
現在…我們更接近了！
你們還剩20分鐘
一千萬日幣，我來了！
20分鐘？
是一千萬元耶，想像一下
距離一千萬元還有20分鐘？
進攻得分：藤本4分，小峠2分
吉村0分，齋藤0分
–離一千萬元還有20分鐘
–我有麻煩了！
那一分對藤本很有價值
–現在呢？
–我們接下來該做什麼？
我該怎麼做？
–我們來玩一些遊戲吧
–有何不可？我要玩
我們應該做點什麼
我們可以玩“看這邊”
好，青豆拳怎麼樣？
青豆拳
剪刀石頭布的變種？
–就是那個
–我記得
有很多不同的規則，對吧？
但我知道青豆變種拳的基本規則
好
讓我們一鼓作氣的解決吧
–我們開始吧？
–開始吧
我好緊張
–青豆拳好嗎？
–現在你來帶頭嗎？
–我不知道
–我想是的
看他得了多少分
不會吧，我可能會輸
我們來吧，青豆拳，預備…
我們為什麼要玩青豆拳？
預備，青豆拳開始！
青色…
他在笑嗎？
–青豆拳？
–嗯？
藤本有麻煩了
拇指戰爭如何？
來吧？
比賽灌碳酸飲料怎麼樣？
–來吧
–青豆拳呢？
誰要玩青豆拳？
真的嗎？
藤本，我們來玩青豆拳
青豆拳…
藤本，不要跑
我沒有跑，我們來比賽灌碳酸飲料吧
這裡有碳酸飲料，可以馬上開始
幾秒？
我們一起喝吧
–最快喝完的人贏？
–好
–來吧
–最快喝完的人贏
–好
–開始吧
這很冰耶
我們開始吧
可以嗎？
–什麼可以嗎？
–我們只剩17分鐘了
來吧
我們要灌嗎？
我們不玩青豆拳了嗎？
只剩17分鐘了
準備…開始！
這真的很卑鄙
我做了什麼？
–快樂人
–好，這個嘛…
藤本
不是吧？
–不會吧？
–真的嗎？
不
不會吧！
不要！
我不要現在輸掉！
真是可惜！
–不會吧！
–真是可惜
–藤本？
–不！
住手！不要啊！
不要這樣！
有什麼那麼好笑？
這個！
不管我看哪裡，都看到快樂人
他甚至在瓶底下
真是可惜！
–快樂人的報復
–我還以為你會贏
–真的嗎？
–快樂人的報復？
我們來看看
喝氣泡水的整個過程你都在笑
他把快樂人藏在瓶底
那很明顯了
–我停不下來
–他卡住了
我無法停止一直笑
–那時候，我幾乎放棄了
–對，你放棄了
真是可惜
你快要贏了
我真的快要贏了嗎？
–是的
–真的嗎？
真令人沮喪，我不想要現在離開
只因為那樣嗎？該死的快樂人！
快樂人…
到處都是快樂人！
說真的，怎麼回事嘛？
我們走吧
好吧…
–做得好
–很厲害
–交給我們吧！
–好
真令人沮喪！
這痛苦會持續一陣子
持續好幾天
我認為…
我就快贏得一千萬日元
那種想法進入我的腦子
這稍微打斷了我的專注力
我一定是稍微失去了一點專注力
對
再次開始
所以，我們應該…
我們該做什麼？
–我不能讓它就這樣結束
–對
我要想想辦法
我們應該…
–你們想玩一個遊戲嗎？
–一個遊戲…
–我們要繼續
–讓我們繼續下去！
我會一種有趣的跳繩方法
–跳繩？
–是的
小峠
現在情況對小峠來說很不利
如果我不想辦法，我就輸了！
老巫婆！
什麼？
我？
真的嗎？
不會吧？
發生什麼事了？
大概是我
吉村
那表示…
你笑了，對嗎？
當你向那個老巫婆噴水時
幾乎都濺到我身上了
全部的水
他從完全不同的角度噴
但是全部噴到我身上了
那就像是…
就像是一個奇蹟
不要叫她老巫婆
老巫婆！
就是這裡
這不是真的
–才剛開始要…
–真是可惜
我沒料到吉村會在這裡出局
吉村…
該死的
真可悲，我什麼都沒做！
這不是真的
我好失望
一定是的
我們都很失望
–吉村，準備好要走了嗎？
–對不起
我們回家吧
–只剩下幾分鐘了
–真的嗎？
你們要盡力而為
太可悲了，我對此無能為力
或許我該退出喜劇界
我很失望
為什麼今天只有快樂人那招有用？
那是我唯一的武器，我很失望
這是徹底的失敗
我沒有藉口
我天分不足
我注定要輸掉一百萬元
下集預告
第二季完結篇
有誰會覺得好笑？
–放馬過來！
–你放馬過來！
冠軍即將誕生
那就是我期待看到的戰爭
對嗎？