本節目部分內容可能不適合一些觀眾
敬請酌情觀賞
你認為什麼樣的諧星
能在節目中勝出？
我想這個問題的答案
會在這一季變得非常清晰
我們上一季無法得出一個最終結果
老實說，我還不是很確定
這很糟糕、很糟糕
怪獸來了
不幸的是
厲害的諧星都有一個共通點
他們很容易笑出來
好意外喔，你們不是都很容易笑嗎？
–他說得沒錯
–這倒是，我很愛笑
我很容易笑出來
他們跟拳擊手有同樣的問題
當他們進攻時，他們的守備就鬆懈了
你越進攻，你的破綻也就越多
但如果你不進攻，你就無法擊中對方
是誰？
你已經開始進攻了！
我什麼也沒做
我沒有！我一般的衣服就是這樣
你不必這樣
這一次…
限時是六個小時
沒有笑出來的參賽者
就會贏得一千萬日圓
如果六個小時過去後
還剩兩個或者三個人
我會用到計分系統
–這是什麼？
–計分系統？
在這六小時內
得分最多的人就會成為
贏家
–這次我們絕對會有贏家
–沒有平手嗎？
如果在六小時後沒有贏家的話
讓別人笑得最多的就贏
所以要主動讓別人發笑
我們會記錄誰讓誰出局
這些餅乾代表新友誼
–這是什麼？
–友誼餅乾
–為什麼給我們餅乾？
–我不用了
友誼餅乾？
會讓你的嘴巴乾掉
–你剛才笑了嗎？
–我沒有
是這樣的…
也太快了
或許是吉米
我只是在講話
–講話一點也不是問題
–但是你也笑了
你一直在笑
你“哈哈哈”了一次
那是笑
松本人志推出Documental
–能用洗手間吧？
–你表現得太不安分了
我們全都坐下來談吧
–還沒開始吧？
–還沒
現在還是安全的
你一直在走動，齋藤
你之前也這樣做，讓人很緊張
大家先坐下來
我們再次開始
那是提示，我們開始了
–我們開始了嗎？
–對
各位，請坐下，找個位置
對，我們坐下吧
坐下，吉村
–我想把我的包包先放好
–好，去吧
–我的包包…
–煙灰缸…
我做事都要先得到允許嗎？
不，那只是…
有人要菸灰缸嗎？
–我們不要菸灰缸
–不用了
–這裡禁煙
–才沒有
這有點…
讓人緊張
閉嘴
為何那麼說？
–把餅乾傳過來
–把它們扔掉
–把它們傳過去
–我們應該趕快解決掉這件事
把它們傳過去，我快點發完
–大家都坐下吧
–你想抽菸嗎？
讓他把餅乾發完，然後解決這件事
–你話太多了！
–不要走來走去！
–看得我都眼花了
–你一直在走來走去！
讓我解釋一下餅乾的事
我們不想聽你的解釋
請坐
我迷途的羔羊…
他開始了
羔羊？
跟我一起禱告
阿們
夠了
十個月…
我的意思是，我們還有十個月…
看他耍把戲
耶誕快樂
聖誕快樂
該是時候把餅乾點燃了
–那是你的笑話嗎？
–是的
像煙火一樣？
餅乾不會發出聲音
你要自己發出聲音說“碰！”
餅乾不會自己發出碰的聲音
碰…
–你是第一次抽菸嗎？
–對
–聽著，吉米
–怎樣？
你這套餅乾跟鞭炮的言論
讓人困惑
這是文字遊戲，對吧？
集中起來
把它們拿走吧
–餅乾和鞭炮？
–那是個玩笑，抱歉
那不會太弱了嗎？
你知道，我…
–這個…
–吉米，住嘴
請坐吧
你在流血
別抽菸了！你在咳嗽！
說真的…
把菸熄了，你沒抽過菸
不要抽了！
我能去換個衣服嗎？
叫你坐下！
但我想換衣服
–沒必要吵架
–怎麼了？
我們都同意這裡變得太吵
讓人很煩躁
你們也太…別挖鼻孔！
這個…
–你很可怕
–別這樣，兒島
–很可怕
–這不是重點
我們全都同意…
你一直在大聲說話
我們全都同意先安頓好
這為什麼這變成是我的錯？
你現在擔心什麼？我通常會忽略你
–這會好笑嗎？
–你到底怎麼了？
我絕對不會因為你的反應而笑
我今天也不會笑
這不是今天該做的事
很難對你板著個臉
那是什麼意思？
–那是說…
–我們不會笑
老實說，最近三年
我看你的表演都不會笑了
最近三年？
你的表演太單一了
你沒資格說，你的風格很像他
–我注意到有相似之處
–如果他們一起工作會怎麼樣？
吉村的表演也很像
–才不是
–就是，我們都會大吼大叫
別說了，聽著
我在想開場的方式
或許我們能先自我介紹一下
關於各位的關係我所知不多
也許我們應該先來自我介紹
有人是第一次見吉米的嗎？
我沒見過他
–我也沒有
–真的嗎？
我是第一次
–我們都沒見過？
–應該是我第一次吧
真的嗎？
我沒這麼近看過他
看看他
吉村，別那麼沒禮貌
–他是你前輩
–他近看有些不同
–你不會再有機會這麼近看他
–不用，謝了
吉村，臉轉這邊，你很沒禮貌
–這樣不行
–吉村，你得看一下
你沒在看他
仔細看看他
看他是不是在流血？
是他的問題，別再抓了！
你要拿張面紙嗎？
不用了，謝謝
–要面紙嗎？
–沒在流血
有些人沒見過吉米
就從他們先來自我介紹吧
–我去一下洗手間
–好
–我要把我的東西放在儲物櫃裡
–隨你便
今天我想學抽菸
那是雪茄
停一下
最近我第一次去了一間雪茄吧
–雪茄吧？
–是的
真酷
應該點哪一邊？
這頭
–你要把末端切掉
–對，你要切掉這部分
唉呦喂呀
“唉呦喂呀”
這是你的笑梗嗎？
看看藤本的臉
藤本可能有麻煩了
有人要喝這個嗎？
這是什麼？
這個…
這是什麼，大島？
大島也有麻煩了
她總是往嘴巴裡塞東西
那是我的母乳
不可能
–妳在開玩笑，對吧？
–我很認真
–那真的是母乳嗎？
–是啊
–大島…
–是妳的母乳？
–如果妳兒子知道的話，他會哭的
–他是嬰兒嗎？
他一歲八個月大了，但我還有母奶
真的假的？
這是讓寶寶喝的奶
她在做什麼？
這是讓寶寶喝的，寶寶就像這樣
“媽媽…”
–你們以前喝過母乳嗎？
–沒有
–我能嚐一下嗎？
–真的嗎？
有何不可？你看起來像個寶寶
可以嗎？
–請喝母乳
–妳不介意嗎？
喝吧
太棒了
我還能在哪喝到母乳？
–你好棒
–母乳對你的身體好
這是人奶耶
–她的…
–讓我好好喝母奶！
–她是你的晚輩
–真的可以嗎？
–我要喝了
–好
從這邊喝嗎？
不然呢？
不要生氣，我要喝了
如何？
味道很好
–很好喝？
–很好喝
是甜的嗎？
–很好喝？
–她的母乳是啊
不會吧
吉米，你看起來似乎也很想喝
我嗎？
–吉米
–沒有，我…
你好像要用眼神把她剝光
–我才沒有，不要
–但是如果是這樣…
–你看起來很想嚐嚐看
–我沒有
這是什麼怪癖？
–不會吧
–好丟臉喔
我沒有很想要，不過…
我認為他很棒
喝了吧，全都是你的，真的
–全部我喝不完
–吉米…
我們從來沒機會碰面，所以…
請收下這個
–她給了你什麼？
–是什麼？
–你拿到什麼？
–那是什麼？
吉米，那是什麼？
–吉米，回答問題
–你看看
不
看看，吉米
我不知道為何，但是…
她把這個給了你
那是什麼？
是什麼？
吉米，好好看看
–吉米，看看她給你什麼了
–你得看一下
說真的，那是什麼？
因為某種原因我收到了內褲
–好大喔
–是大島的嗎？
很大條不是嗎？
–真的是她的內褲？
–我想是的
是的
–真的嗎？
–對
–妳穿這種內褲？
–褪色了
–但後面看起來很乾淨
–都爛掉了
妳穿這個打棒球嗎？
都起毛球了
妳打棒球時絕對穿著這個
厲害
你們笑了
–你笑了
–是誰出局？
這很難評斷
大島
–妳得到一張黃牌
–好
我知道
大島，妳一直在吃，對吧？
–她想遮住她的笑，對吧？
–沒錯
–那是作弊
–那不公平
–我們不能那樣
–那樣不好
妳不能那樣
對不起
讓我們再來看看
–妳穿這樣的內褲？
–褪色了
–但後面看起來很乾淨
–都爛掉了
妳穿這個打棒球嗎？
都起毛球了
妳打棒球時絕對穿著這個
那個角度我沒看到
他在笑
吉米也笑了
我沒笑
–他笑了
–對，他絕對笑了
你也得到一張
黃牌
–真不幸
–已經得黃牌了？
真糟糕
但是大島不也該得到一張黃牌？
已經說過了
對，我笑了
藤本也快要笑了…
我該怎麼說呢？
沒錯
對不起！
怎麼回事？
–有什麼好笑的？
–你為什麼要道歉？
–我很看好你
–謝謝你！
再次開始
該把它拿走
–上面沒有污漬耶，太厲害了
–收起來
–這內褲變形了
–都起毛球了
–我們應該…
–把它拿走
有味道嗎？
–把這個拿開
–好啦
聞起來很乾淨
–她會洗她的衣服，所以呢？
–夠了啦
–是她的白色內褲
–各位
我的耳朵在流血嗎？
–我們之前說過了
–對吧？
–我拿張面紙給你
–我只要這個
泡菜？他好久之前就準備好了
我哪裡在流血？
這裡？
–這裡
–別這麼做！
這會很痛！
泡菜能止癢！
這個笑話很不錯
你喜歡說雙關語，對吧？
我好愛
開始刺痛了
–好痛
–你該擦掉的
–很痛耶
–先是餅乾笑話，現在是泡菜？
–不痛嗎？
–還在痛
–別用泡菜了
–我來幫忙擦
不要用這個！
不能用
可憐的大島，你把她的內褲弄髒了
對不起
各位，我想…
–等一下
–大島是怎麼回事？
–這不對勁
–我覺得你做得太過分了
大島？
–大島！
–她是個女生，知道吧？
對不起
內褲髒了
我的內褲…
我親愛的內褲…
你沒有小孩，你不會明白
–這內褲對我來說很珍貴
–是嗎？
她可能懷孕時穿著這個
你們不明白，因為你們沒有小孩
我沒經歷過，對不起
這內褲對我很珍貴
藤本，你不必洗
藤本，你幹嘛做到這種程度？
你為什麼要擦吉米的泡菜？
妳不必哭得這麼慘
你沒有小孩，你不明白
–她有必要哭嗎？
–發生什麼事了？
吉米臉上有泡菜
齋藤把它擦掉
然後你用我的內褲來擦
他沒用面紙
各位，別說了，你們不明白
我知道懷孕的女人是怎樣
這些內褲…
讓她想起她懷孕的時候
他喝了他的母奶
–這內褲充滿了回憶
–回憶滿滿的內褲？
是“回憶內褲”嗎？
是“回憶內褲”
吉村？
那妳今天就不應該把它帶來，不過…
–吉村全喝光了？
–對，我喝了
–謝謝
–他把妳的母奶都喝了
謝謝
–大島，對不起
–很好喝
–污漬不見了
–回憶內褲上的污漬嗎？
你不必這樣做
–這沒有必要
–她會再哭的
很難纏的污漬
不要到處甩
這是什麼表情？
那是…沒有
反正，妳哭得太過頭了
大島
不是什麼大問題
好了！再來，來吧！
我的回憶內褲
–回憶內褲？
–再甩一下
回憶內褲要更加好好呵護
我全心在呵護
好了
如果有人笑了告訴我
你笑了，你會出局
你笑了，對不對？
不是我
藤本，你該再努力試一下
你在做什麼？
那是要幹嘛？
別對我們點頭
什麼？
我要用我的牙齒
我要磨碎它
不然泡菜洗不掉
你戴著婚戒然後咬著內褲嗎？
這是別人老婆的內褲
–她在看著
–不要把別人的內褲塞進嘴裡
她是我的前輩
我不想看到前輩這麼傷心
看看她
看她多傷心
有人出招了
所以…
看！
看看她！
–現在變得非常鬆
–現在夠乾淨了吧
對不起！
我…
泡…
吉米…
–你已經在笑了
–他有
–你在笑
–不，我沒有
–你有
–把那個拿下來
小峠，從他頭上拿下來
–你在笑
–我沒有
我沒有
你內褲洗太久了！
洗乾淨了
–那是什麼？
–我們倒一些醋上去
醋！
–喂
–別這樣
–醋應該有效
–她又會哭了
就在上面倒醋吧
你竟敢把醋倒在我的內褲上？
他洗得太久了
–那太過分了！
–這是我的錯
–太過分了！
–都怪我用內褲來擦泡菜
–但醋可以更快去污
–全都搞砸了
夠了，吉米，一點也不好笑
–醋會把…
吉米，住手
大島，妳哭太多了
內褲洗乾淨了
–沒有泡菜了
–妳哭夠了
我把泡菜都洗掉了
妳看看，很乾淨了
–很好
–我們來晾乾吧
內褲都鬆掉了
–這不是衣架
–衣架
衣架…
衣架
我要…對不起
我今天的神父表演完全沒有效
沒人因為我的神父裝扮而笑
因為你一開始就穿成這樣
沒有衣架嗎？
我不演神父了
各位，看看，他不演神父了
我放棄這個神父的表演了
–看看他
–我放棄演神父了
好主意
–你在笑
–我沒有，別這麼說
你穿的是什麼？
是什麼？
我受夠了
–那是什麼？
–我也不知道
–那是幹嘛？
–好臭喔！
真的很臭！
–這是什麼味道？
–蒟蒻
蒟蒻？很臭！
那是什麼？
到底在搞什麼？說真的
–我不演神父了
–從旁邊會被看到
因為神父不好笑
那實在是…
這太過分了
–從雙關語到這個
–讓我們搞懂吧
那是什麼？
他為什麼要做出那樣的東西？
這樣不公平，太過分了
–日村
–我？
他笑了我才笑的
–你之前也笑了
–你有
你在笑內褲的事
我洗內褲的時候，日村笑得很厲害
不會吧，大輔一直在笑
我聽到你“嘻嘻嘻”
你“嘻嘻嘻”笑了
真的
不對，不是這樣
各位，看看，他不演神父了
我放棄演神父了
–看看他
–我放棄演神父了
好主意
–你在笑
–我沒有，別這麼說
是誰？
–是誰？
–日村
–那絕對是出局
–我跟你說過
日村笑了
–日村笑了
–但現在看大輔！
當他低下頭時！
–我想那沒事
–但他真的笑了
大輔在紅燈亮起後才開始笑
大輔，你覺得這
軟趴趴的果凍老二很好笑嗎？
是的，這很好笑
很臭，真的很難聞
請往後退幾步
這是什麼？
這到底是什麼意思？
這是蒟蒻
我看得出來
你為何把中間挖出來
然後把別的東西縫進去？
我用風箏線把蒟蒻縫在一起
這毫無意義
想像你在家裡做這個真的很好笑
穿上衣服，吉米
–等等
–我們看太多了
–但是我…
–那個痘痘也很噁心
我不想演神父了
再次開始
–你好臭
–真的很難聞
真的很臭，吉米
我們從這邊全都看得到
我不介意
你注射過四次結核病疫苗
你剃毛了？
他剃了，什麼都看得一清二楚
你真的把毛全剃光了
如果我們繼續拿吉米開玩笑
大家都會看著他
–把它拿走吧
–我們都別理他
–他的私處…
–把它拿走吧
噢！
好熱！
很熱
好熱喔
–好熱？
–你是指“好痛”？
我們會說“這很痛”
這很熱嗎？
你說“熱”
這不熱，好嗎？
對吧，大輔？
這不熱
不可能熱
怎麼回事？
他在笑
松本先生！
不會吧，沒事
為什麼？
你在笑
–你沒辦法抱怨
–那很熱？
–這一分是我的
–真快
太快了
太快了，我不想要這樣一直出現
–對不起
–你是對的
但有人笑了
大輔
–你非常努力克制
–但你笑了
但在我笑出來以前…
日村已經在笑了
不對，吉米說“熱”的時候
你“噗”了一下
–日村說得沒錯
–你有
你有什麼問題？你站在另一邊
對，後來他忍住而沒有笑得更大聲
我問吉米“熱”是什麼意思
–他的私處…
–把它拿走吧
噢！
很熱！
很熱
好熱喔
–好熱？
–你是指“好痛”？
–看看他
–他應該出局了
–但我沒露出牙齒
–老實說，那是…
你看到吉米了嗎？
吉米…
吉米也在笑
出局了
攝影機沒拍到日村
我沒在笑
–我忙著在解釋
–是嗎？
我解釋說吉米說“熱”很奇怪
–好吧，我懂了
–就是這樣
很好的決定
–你幹嘛這麼說？
–你那時也笑得很用力
那之前呢？
–我很看好各位
–謝謝！
–別讓我太忙碌
–抱歉
這裡很多人都很容易發笑
你過敏了
吉米，穿上衣服
吉村一直把臉藏起來
–我沒有
–那不公平
然後，吉米回到之前…
我們快要笑出來之前
不能喝水或吃東西
沒錯
–我們要公平競賽
–我同意
再次開始
我們來改一下話題
吉米，你在換衣服嗎？
你要煮東西嗎？
不，我要走中國風
中國風？
–你比較像義大利人
–拜託把褲子穿上
我要走中國風
你的上半身沒問題
把你的下半身遮好
我們不能一直這麼注意吉米
沒錯，但這都要怪你，藤本
–不是我
–你一直把焦點放在吉米身上
好吧，我去穿上褲子
別再這麼做了，拜託
–我要穿上褲子
–我們好好玩吧
兒島，你還沒做過好笑的事
這是什麼意思？
–講那種話會打架的
–他說得對
–兒島，你要有些行動
–我們在避免衝突
你都沒有行動
說大話
這樣的話
喂
–要去哪裡嗎？
–或許要回家了？
閃開啦！
你知道我要往這邊去
–你要回家了嗎？
–當然不是
下次見
你今天表現不錯，為何現在要走？
對我說“我是兒島！”
“我是兒島！”
–不要
–我真的想聽
他們還沒聽過
–我是兒島！
–我也是
不，你不是！
真累人！
閉嘴啦！
嗯？
你為什麼打斷我的笑梗？
你說得對
這遊戲不是這麼玩的
要更小心安排
白癡！你幹嘛親我？
這是哪種笑話？
為什麼親我？
很抱歉！
你為什麼要道歉？
你一直在說“對不起”
不要說了！
這感覺很好
感覺太好了
–住手
–他是前輩
–你讓我興奮起來了
–閉嘴啦！
–齋藤
–住手
他是你前輩
你讓我興奮起來了！
你的舌頭！
齋藤，舔就有點太過分了
不要再這樣，齋藤
很舒服耶
停，我要興奮了
停下來，感覺很好
你這麼做時別看著我
別看著我
這感覺太舒服了
齋藤
夠了
這是敏感部位
–夠了喔
–我們來這裡不是要這樣的
–這也是吉米的錯
–別吐口水
夠了
簡直一團糟
亂七八糟
這是一個棒球場
他說什麼？
–這是一個棒球場
–棒球場？
你指“戰場”？
這也是戰場
棒球場？他以為這是棒球嗎？
–他說“棒球場”
–他是指“戰場”
看他的玩意，津田
各位，你們看他的東西
那是什麼？
你要去哪裡？
誰剛離開了？這不公平
你不能就這樣走掉
–是齋藤，回來這邊
–我有個問題
首先，我開始在準備這個時
小峠為什麼要走開？
我們做一些事時，潛規則是要看
–你是誰？
–我是兒島！
–我也是！
–聽好了
–真累人！
–聽我講！
你在破壞我的笑梗
你故意叫錯我的名字…
我在做一些事！
有個東西出現了
好可怕
小峠！
等等
你完全破壞了我的笑話
對不起
怎麼了？
我剛才說他像個寶寶
因為喝母乳那段
–我沒料到他準備這個
–我也是，很抱歉
–是我不好，是我的母乳
–不，我才是毀了他笑話的人
你們現在不笑，反正我也要做
別推到我臉上！
真討厭！
–這很可怕
–這才不可怕
–很吵
–才不吵
我現在不想吸奶
胸部別過來
我現在不想吸！
–笑梗在此大塞車了
–沒錯
對不起
我們坐下吧
吉米，那個情況如何？
你知道
你在手機上
看太多成人影片了
帳單很驚人吧？
還好啦
多少錢？
40萬日圓
很多錢耶
40萬日圓？
–你看了什麼？
–你被騙了吧
40萬？
相撲選手
–你換好衣服了嗎？
–好了
你不打算用那個木魚
做一些有趣的事嗎？
–說得好
–你剛剛大聲敲打它，很可怕
–那要幹嘛？
–我沒計畫些特別的事
–你只想敲它嗎？
–不是的…
這是我第一次上台表演用的道具
讓我們看看你當時的表演
你們想看嗎？
–我想看
來吧
不要
你為什麼不演？
我覺得不好意思
那就演短的就好
反正也很短
來吧
–他的處女秀嗎？
–我想看
–來吧
–我不想！
演短一點
本來就很短！
長的版本也行
我說了，這很短
不長的版本
我說了，這很短！
非常長的版本
這也很短
–半長不短如何？
–什麼叫半長不短？
別把事情複雜化
很長就不是短的
不重要，節奏是最重要的
來演吧
來吧，我們想看
我們從來沒看過你自己演出
你都把它帶來這邊了
事情是…
這和我在喜怒哀樂組合演的很不同
我們不需要聽藉口
為什麼不需要？
真累人！
什麼？
“真累人”
這是我前女友演的成人影片的片名
國王出品
這是她第二部的名字
看看大島
我要高潮了
這是第三部，你們全都知道
你們知道我前女友
所有成人影片的名字
杏里
對，那是她的名字
《貓眼》
那是另一個杏里
你有多少關於我前女友的笑話？
–木更津…
–是另一個《貓眼》
狗鼻子
“狗鼻子” ？
《貓眼》…
–狗鼻子？我懂了
–那有點離題了
再想一個
“貓眼”
“狗鼻子”
還有呢？
草莓糖
“草莓糖”？
他說什麼？
“草莓糖”，這不是文字遊戲
–草莓？
–“草莓糖”
“草莓糖”是從哪來的？
你做多久了？
40年
40年？
你抓得太過火了
很快就能看到你的腦袋的
–除非你停下來
–太過頭了
你已經快要禿頭了
–我們能看到你腦袋瓜
–別變得太興奮
等等，我積了太多耳屎
–你積了太多耳屎？
–是啊，不好意思
–兒島悄悄地把他的木魚收起來
–別跟大家說
–兒島想把木魚藏起來
–別放回桌上
讓我們看看你的單人表演
我的單人表演？真的不值得一看
那你帶這個來是為了嚇我們嗎？
每次有人有行動，這只會干擾我們
你什麼時候會敲？
如果這只是用來敲的
這只是我的形象，好嗎？我的形象
是什麼形象？
–我會給你提示
–他會說些什麼讓你敲
叫我“大島”，只是舉個例子
嘿，大島
我是兒島！
明白了嗎？
就這樣？
–就這樣？
–真是太浪費木魚了
不，我可以不斷重複！
–你要不斷重複嗎？
–沒錯！
這次也沒什麼理由
沒有任何笑料
不需要有個笑話嗎？
規定可是很模糊的！
唷！
吉米為什麼在洗手？
當我洗頭時，手上全都是髮蠟
–小妞？
–臉頰？他臉頰上都是？
–臉頰？那是方言嗎？
–髮蠟是…
你指髮蠟的品牌是吧？
–臉頰？
–髮蠟
就像蠟一樣
–對，那是個老牌子了
–你在用髮蠟？
別把它藏起來
我們注意到了
太大了，很難不去注意到
沒見過一個木魚贏得這麼少笑聲的
我沒見過有人用木魚
卻得到跟你一樣少的笑聲
他就是那種人
也沒多少人會用木魚
如果我們敲的話
通常會引發更多笑聲
你身邊就有個木魚
你可以拿小峠來敲更好
–敲另一個木魚
–他不是木魚
唉呀！
這很痛！
很痛！
是誰？
不是我
–我沒笑
–不是我
這很痛
–痛死了
–可憐的傢伙
–你太用力打他了
–你難道沒預料到後果嗎？
你這麼用力打他，頭骨會骨折
我可能會出局
大島
–大島笑了？真的嗎？
–不會吧
給妳一張橙牌
–是我？
–這是妳的最後機會
–敲另一個木魚
–他不是木魚
唉呀！
這很痛！
很痛！
妳在笑！這是在笑！
妳大笑了，就跟月曆女郎一樣
妳的笑容很棒，就跟三折頁的海報一樣
腫起來了，他的頭已經腫了個包
–其實這個凹痕
–耶！
–他凹下去了
如果他是小學生就死了
–很抱歉
–我沒事
–對不起
–沒關係
你真的敲了他
–我得忘了那件事
–只過了一小時
有人餓了嗎？
–時間只過去一小時
–你會煮什麼嗎？
我想要吃東西
才一小時？
有些東西還不錯
是不是太早了？
來吧，再次開始
有人想吃東西嗎？
冰箱裡有生魚片
跟上次一樣
吉米，你要吃嗎？
–你能全部吃掉
–我不喜歡生魚片
敲得好用力
–很痛嗎？
–真的很抱歉
他嚇到我了，我整個僵掉
你們不吃嗎？
現在不是吃生魚片的時候
我現在不想吃生魚片
那麵包呢？有法式長棍
–有米
–我拿過去
我在想…
在我們吃之前，你該做你本來要做的事
–當成敲人的懲罰
–對
–不然這不會結束
–我不介意，不過…
這是哪種表演？
是短劇，我用這個來表演單人劇
–你忘了嗎？
–完全沒忘
這真的很短
我們不介意
–你要演嗎？
–當然
當然，我其實不想演
這叫做《可疑到難以相信的故事》
“我是從朋友的朋友那邊聽來的…”
我之前就是這樣做
你在說些什麼？那有點難懂耶
–你之前就是哪樣做？
–好…
那是什麼意思？
試著做完整套，直到出招為止
別解釋是怎麼進行，做就是了
–用不著完美
–只要給我們看就行
等等，我太緊張，我忘了
你忘了？
–太好了
–對不起
–你在加熱什麼？
–嗯？
你在加熱什麼？
草莓糖
不，你不是
–你不是在加熱那個
–那是米飯，對吧？
你說了一些蠢事，然後你自己笑了
–你被自己的笑話給逗笑了
–你笑得很用力
–那是你自己的笑話
–那是你說的
喂！
別再咕噥著說話，吉米
你們這些人一直讓我好忙
你這次進出好頻繁
你笑了
我想這次吉米得了一分
我得了一分？耶
–你笑了
–誰笑了？
齋藤
我？
是你
是你，毫無疑問
–是我毫無疑問？
–是你毫無疑問
–你絕對有笑
–毫無疑問
–幹得好
–抱歉
–你在加熱什麼？
–嗯？
你在加熱什麼？
草莓糖
就在這裡
他笑出來了
那太可疑了
不然他說完“草莓糖”後
你為什麼吃麵包？
–判斷正確
–我禁止這種事
這是一個公平的判決
是我，抱歉
–那是什麼？
–抱歉
–你好糟糕喔
–你好糟喔
–你完全沒掌握好時間
–你完全搞砸了
那差一點就成功了
那很接近
不，你完全搞砸了
–那一點也不接近
–它不響了
不要假裝這照著計畫走
你搞砸了
再次開始
這很爛，我換衣服的時候，有人就笑了
–這只是一個巧合，對吧？
–對
–對不起
–你只是忍不住
就是會有那樣的事情，不用怪誰
–讓我再試試看
–你們有看到我笑嗎？
–沒有
–因為你在吃東西
不過他們在每個角度
都有攝影機在拍我們
–我要去喝一點水
–事實上…
我媽今年70歲了
她有一張她15歲時的黑白照片
她在搖呼啦圈
她臉上的表情很妙
你們想看嗎？
當然
這是誰？
這是我母親，她放屁很臭
我們還小時，她以前放屁時
我們都會笑
我們都會大叫
“好臭喔！把窗子打開！”
但有一天她放屁時
我們跟往常一樣大叫
然後我爸就去打了她一個耳光
我母親因為放屁被打耳光
那個耳光有多用力？
這有什麼關係？
–我只是好奇
–讓我們有點概念
–先弄出放屁的聲音
–她放了屁…
–噗！
–然後我爸走過去然後說
“妳的屁臭死了！”
–哇
–打好大力
–再打一遍給我們看
–那很嚴重
有人想試試被打耳光嗎？
–我很好奇那個耳光有多用力
–對
–他戴著頭套應該不會痛
–真的嗎？
如果是直接打的話
先看好臉在哪裡，才不會沒打中
小心
對，就在這裡
抱歉
大輔？
–大家都還好吧？
–怎麼了？
你還好嗎？
藤本差不多了…
我媽在照片裡是14歲
他一直處於犯規邊緣
我得警告他
我母親是標槍選手
她14歲
很棒吧？
她是標槍選手
她參加過全國冠軍賽
–仔細看一下
–哇
標槍選手
–藤本，你看到照片了嗎？
–我剛才看過了
看清楚一點
好好看一下，仔細看看
–看十秒鐘
–再來
她是標槍選手
喂！
你們為什麼沒有笑？
你看
這真的很好笑，她會標槍
你們為什麼忍住沒笑？
你不能帶這樣的照片來！
–這把你逗笑了
–很棒，直接出擊
–你有麻煩了
–對，我笑了
那是…
那真的很好笑
對，我知道，我應該得到…
不是吧
等等
等一下
–我在開玩笑
–你嚇到我了！
我笑得那麼厲害
就算是紅牌我也沒話可說
–那張應該放到教課書裡
–津田得到一分
那應該放在喜劇教科書裡
那真的很好笑
你們為什麼沒笑？
你說得對，如果你們不覺得好笑
你們或許不正常
任何人都會為此發笑！
你們看過這麼生動的黑白照嗎？
那東西是不是黏在她的背上？
她沒有在搖動
–藤本，你看到照片了嗎？
–我剛才看到了
看清楚一點
好好看一下，仔細看看
–看十秒鐘
–標槍選手
她是標槍選手
不能怪我們
–那正中要害
–的確是
他們在那裡鎖定了藤本
那太好笑了，你們都這麼覺得
津田做得很棒
真的很好笑，我能怎麼辦？
來吧
津田贏得一分
真是意外
我把它弄乾
看看這個
哇
太棒了！
哇！
能吸蒟蒻嗎？
用在蒟蒻上會怎麼樣？
這很蠢耶
可以耶
試試從蒟蒻下面吸
為什麼要這樣做？
來了
噢！
毫無疑問
–幹得好，吉米
–真的很好
你笑得很厲害
–那是張紅牌嗎？
–一定是
–你們的專注力跑哪去了？
–你說得對，抱歉
如果你笑了會怎麼樣？
這是他的第一張卡片
兒島
–我就知道
–他笑了嗎？
–那小峠呢？
–他不用拿牌嗎？
–他也笑了？
–我也有
小峠也笑了
–我有
–我們都以為是他
–他大笑
–我得承認
我們來看看，小峠沒有…
我以為你們都看到兒島了
噢！
那是在笑！
他笑得多厲害！
小峠沒話說了
–結果很好
–笑得好開
裁判會變得嚴厲，小心不要笑出來
我們都有卡片，有可能一下子就完蛋
誰還沒有領到牌？
我沒有
–哇
–那好棒
–誰得兩分了？
–是我
你們兩個？
–我有一張黃牌
–我也是
–再一張，我就出局了
–吉米也是
再得一張黃牌，我們就要出局了
走錯一步，就出局了
再次開始
這個吸塵器很棒，真的很有趣
–實在是很驚人啊
–再來做一次吧
他的蛋蛋很厲害
我的蛋蛋立刻就被吸進去了
–吉米的蛋蛋很大
–被吸到管子裡
它們到這邊
–被吸到這麼遠？
–我想是
–它們跑到這裡
–再試一次
–不可能跑到那麼遠
–的確是啊
真的是這樣
–你應該解下這個
–真的嗎？
大家都應該看看這個
–真的
–我放得進去嗎？
吸蛋蛋
–蛋蛋？
–蛋蛋
噢！
這很痛！
別再吸了！
我會脫肛的
如果我們吸你的肛門才會
我們來把你頭的凹陷處給弄好吧
–好主意
–真抱歉
大概在這裡附近
–這會治好我嗎？
–來試試看
噢！
這很痛！
很痛！
真的很痛，再來一遍
–凹陷變大了
–當然，那很痛
剛吸完吉米的蛋蛋就用來吸他的頭
你說對了
把他的頭吸到管子裡去
–進不去啦
–就跟吉米的蛋蛋一樣
慢點
–用你的嘴唇試試看
–那會感染
我們才剛吸過他的蛋蛋
伸舌頭
把舌頭伸進去
–我不要當下一個
–沒人想當下一個
吉米剛把蛋蛋放進去，他就去舔
–太過頭了
–我們用剪刀、石頭、布來決定
–我怕細菌
–不會吧
來玩吧
在我們玩遊戲前，把他蛋蛋吸進去
要重新開始嗎？好
為什麼又要從吸他的蛋蛋開始？
–需要用蛋蛋嗎？
–我們來玩蛋蛋吧
猜拳之前，先吸他的蛋蛋重新開始一局
–這樣比較好
–我們把管子移開
這會不會更用力扯他的蛋蛋？
這很臭
真的很臭耶
的確
–很臭！
–什麼鬼！
–味道很重耶，吉米
–我們要用這個來玩
真的很臭！
這是犯規
–那是犯規
–我們得先吸他的蛋蛋，對吧？
首先我要吸他的蛋蛋
–這就像一個開幕式
–一定要從這裡開始
他的蛋蛋真的很臭
從他的那話兒開始
很痛！
老天，我的大老二…
他弄到你的那話兒嗎？
那是我的腸子
你的腸子？
–發生什麼事？
–他吸得我的腸子下垂了
你還好嗎？
當然不好，這很痛
–你沒事吧？
–當然有事
發生什麼事？
–會痛嗎？
–會“熱”嗎？
看看我的蛋蛋
他們移位了
他們移位？
到底是什麼意思？
“移位”的意義是？
–移位？
–那聽起來還挺…
你的蛋蛋移位了？那好下流
這不公平
那很可笑
真很荒唐耶！
–那很好笑
–當然是
不幸的是
我想我能說你們全犯規了
真的？
但有兩個人很明顯犯規了
津田和吉村
現在你們都領到牌了
那真的是個巧合
從他的那話兒開始
這很痛！
老天，我的大老二…
他弄到你的那話兒嗎？
那是我的腸子
–你的腸子？
–你沒事吧？
當然有事
看看我的蛋蛋
他們移位了
我近看那個“移位”的蛋蛋
的確是，他的蛋蛋真的移位了
一開始還聽不懂
但仔細一看之後，我發現已經移位了
不只上下，還左右位移
再次開始
我們要繼續嗎？
如果我們要繼續
我們要再次吸吉米的蛋蛋
又要吸蛋蛋？
–那還不夠嗎？
–我也這麼覺得
我覺得那玩夠了
–他又要來了？
–別在這邊洗你的頭
–不要啦
–拜託
我開始覺得很熱
–太熱？
–那你也不必用肥皂
–你用什麼在洗頭？
–洗碗精
你的頭髮會變硬
等等，我還是有些泡菜
–泡菜？
–你在說什麼？
–我頭上仍有泡菜，很痛
–是你的錯
但我們需要他的蛋蛋才能開始
我們猜拳來決定誰是下一位
好
為什麼？
–怎麼了？
–你仍然有泡沫
你還是都是泡沫
–你還有泡沫
–快一點
快點
這是泡泡舞
為什麼洗不乾淨？
嘿！
不要這樣！
怎麼了？
–他一直在弄我
–我的天
停下來，說真的
這裡也有泡泡
時間沒過去多久
–一個半小時
–只有這樣？
上次一個半小時過後，有人出局嗎？
真的嗎？
我想有
吉米出局了
我能洗手嗎？
–不要，謝謝
–為什麼？那只是…
毛巾
–我放鬆了警戒
–對
是誰？
大輔？
是你
發生什麼事？
我只是…
說真的…
我只是像平常那樣和吉米說話
–你不能這樣做
–那絕對不行
你犯錯了
結束了嗎？
你放鬆了警惕
這是你第二次參加節目
–大輔？
–是的
大輔笑了
我們來看看
我想有
吉米出局了
我能洗手嗎？
–不要，謝謝
–為什麼？那只是…
他笑了！
黃牌！
–好可惜
–好令人傷心
代表到此為止，你出局了
不要！
–但你真的笑了
–你笑了
別這樣對我
都沒人逗我笑
我只是遞給吉米一條毛巾而已
他說“不要，謝謝”
我心想“為什麼？”
我為此丟了一百萬元？
你笑了
這有什麼好笑？解釋一下
–吉米全身濕透了
–因為他剛洗完頭
所以我拿毛巾讓他把自己擦乾
但他說“不要，謝謝”
但他濕透了！
–這有什麼好笑？
–很好笑！
我們叫那為“日常生活”
之後比賽評審會變得更嚴厲
他會的
他會很嚴格，即使最輕微的…
輕微的笑你就會得到卡片！
你不是裁判
–但他說得對，我會更嚴格
–你會吧？
–快點離開這裡
–再見！
我仍然不明白剛才有什麼好笑
吉米的頭全濕了
他全身濕透了
我遞給他毛巾，他說“不要，謝謝”
這不好笑
那很好笑啊！
什麼嘛？
我為什麼那時要吃包子然後去洗手？
那是怎麼回事？
現在完全不覺得好笑
–不要，謝謝
–為什麼？只是…
我遞毛巾給他，他說“不要，謝謝”
那實在是…
我一定是有點晃神了
有人笑了
鈴聲大作
即使在比賽重新開始後
我仍無法集中
這是六小時的試驗
要非常專注
並持續保持專注
專注力取決於一個人的年紀
不過人最多只能專注大概兩小時
但你要在長達三倍的時間裡保持專注
我認為長時間保持專注
不是件簡單的事
這是我的想法
如果那是節目困難的地方
那節目有趣的地方呢？
當參賽者失去集中力就很有趣
聽起來似乎很矛盾
但當某個人失去警戒
然後你悄悄接近他
就會找到另一種笑料
是井筒導演嗎？
不是