"이 프로그램은 일부 시청자에게
불편할 수도 있는 내용을 담고 있습니다"
"시청자분들의 주의가 필요합니다"
- 안녕하세요, 마쓰모토
- 안녕하세요
- 와주셔서 감사합니다
- 천만에요
시즌 2를 시작하게 됐습니다
"마쓰모토 히토시"
'다큐멘탈' 시즌 1이 큰 인기였는데요
처음부터 말했듯이
이건 실험 프로입니다
어떻게 될지 저도 몰랐어요
하지만 긍정적인 평가를
많이 들었습니다
- 그렇군요
- 네
"전문 코미디언"
지미?
실례해요, 일어날게요
"자신은 웃을 수 없지만"
뜨거워요!
"남을 웃겨야 한다"
"6시간의 대격전"
아파!
아프다고
"사투"
"어떤 제약도 없는 쇼"
됐다고 생각하냐고요?
제 생각과 시청자의 반응은
좀 다른 것 같아요
하지만 지난번에는
우승자가 나오지 않았어요
"최종 승자가 없다"
괜찮다고 생각하는 사람도 있고
최종 승자를 보길 원하는
사람도 있어요
서로 다른 의견이 있는 것 같아요
"상금 천만 엔"
- 도지비
- 그게 대체 뭐야?
도지볼도 아니야?
"심리전"
"지구전"
맨손으로 집에 가면 어쩌지?
"큰 성패가 달렸다"
흉내 내기를 할까?
"그래서 방어적인 플레이를 한 거다"
공격적이지 않은
참가자들이 있었고
누가 공격적으로 나오면
물러나서 상황을 악화시켰죠
옛날 일본 유도를 보는 것 같죠
공격적이어야 해요
점수를 따서
무승부를 피해야 해요
"적극적으로 임하라"
"6시간의 공방"
이 친구 괜찮아?
내가 해볼게
"새로 바뀐 규칙"
이번엔 우리가...
"최종 승자"
적극적이지 못한 참가자는
이길 수 없게 했어요
"적극적으로 경쟁하는 자가"
"왕관을 쓰게 될 것이다"
발전했다고 할 수 있죠
엄격한 규칙을 새로 추가했어요
이 새로운 규칙 때문에
쇼가 더 재미있을 거예요
이 시즌은 바로
그렇게 전개될 거예요
"시작 전"
이번 시즌의
'다큐멘탈'에서는
틀림없이 우리가
첫 승자에게 왕관을 줄 거예요
아주 확신해요
첫 챔피언이 탄생할 거예요
"초대 챔피언"
역사적인 순간이 될 거예요
생각만 해도 좋아서 떨려요
"6시간 후"
"종료 후"
셋, 둘, 하나
- 찍고 있습니다
- 수고하셨습니다, 여러분
굉장한 공방이었어요
굉장했죠
정말 이런 공방을 보고 싶었어요
"그가 좋아하는 공방"
- 그렇죠?
- 예
뭐라고 할까요?
코미디언이 궁지에 몰리면
어떤 일이 일어나는지 보여줬어요
마쓰모토 히토시의 다큐멘탈
실례합니다
- 안녕하세요
받으세요
이게 뭔데요?
예?
안녕하세요
놀랐잖아요
그게 뭐예요?
받으세요
초청장이에요
당신 말이 맞아요
그럼 합시다
- 뭐죠?
- 받으세요
또?
기다리셨나요?
'다큐멘탈'...
안녕하세요
뭔지 알아요
마쓰모토 프로잖아요
안녕하세요
- 시간 있으세요?
- 네?
왔나요?
그렇군요
실례합니다
안녕하세요
이거 뭔지 알아요
놀림당한 게 아니라
절 갖고 논 거예요
- 놀림당하셨어요?
- 네, 그게...
- 그 당시엔 괴롭힘이라곤 안 하더라고요
- 그럼 괴롭힘당하신 건가요?
- 네
- 실례합니다
예?
받아주세요
초... 초청...
아침 햇살이었습니다
흔들리는 매화꽃이 손짓해서
현관을 청소하러 나왔다가
감기에 걸렸습니다
아직 날이 찹니다
전 좋은 뜻으로
초청장을 보냈습니다
백만 엔을 몸에 지니고
와주시길 진심으로 바랍니다
'다큐멘탈'을 시작하겠습니다
두 번 연속으로요?
농담이에요?
왜 구로사와를 부르지 않았죠?
솔직히 말해주세요
초청을 수락하실 건가요?
지금 현재는 반반이에요
우승 상금으로
천만 엔을 준비했습니다
참가할지 안 할지는
본인이 결정해야 합니다
위대한 마쓰모토 씨가 보낸
초청장이에요
- 결정이 빠르시네요
- 당연히 참가하죠
마쓰모토의 초청을
받는 건 영광이지만
좀 두렵네요
이제 인생은 더할 나위 없이 최고네요
기다렸거든요
참가하려는 사람들에게
다시 연락해서
시간과 장소를 알려줄 겁니다
답장을 기다리겠습니다
이 봄에 행복이
깃드시길 바랍니다
마쓰모토 히토시 올림
참가해야만 해요
천만 엔을 제안하는 거라면
당연히 참가할 겁니다
어떤 코미디언이
이런 기회를 놓치겠습니까?
너무 감사하죠
근데 흥분되기는 하지만
참가비 백만 엔이 없어요
지난 시즌에 촬영했을 때
모두에게 새로운 경험이었죠
참가자들은 해결책을 찾으러
열심이었어요
이번에는 모든 참가자가
시즌 1을 이미 봤으니
그걸 염두에 두는 게 좋을 거예요
"사투를 준비하라"
그 말은
미리 대비하고 온다는 거죠
"각자 다양한 전술이 있다"
다양한 전략을 준비할 거라
예상해요
"TV 방송 윤리 규범을 무시한 전투"
이 쇼에 대한
아마존의 생각을 들어봤는데
더러운 농담도 용인된다더군요
"더러운 농담도 가능하다"
정말인지 아닌지 모르겠지만
그런 거 같아요
확대하지만 않으면
성기를 보여주는 것도
가능하다고 들었어요
진짜 아마존답다고 생각했죠
"전장에 코미디언 도착"
저기
첫 참가자군요
저기엔 당연히 아무도 없죠
틀림없이 긴장했을 겁니다
전 헤이세이 노부시코부시
코미디 그룹의 요시무라입니다
분명히 제가 이길 겁니다
지켜보세요!
처음에 저는 저 친구가 이길 가능성은
거의 없다고 생각했어요
"우승 가능성 거의 없음"
전문 코미디언이
저런 저질이고 빈약한 코미디에 웃겠어요?
"저질이고 빈약한 코미디"
제가 남들과
다른 점이 있다면
제가 제일 멍청해요
"무모하게 충돌하는 코미디언"
제 기량과 경력을 향상하는 게
아주 중요해요
이 타이틀을 따야만 해요
전 수상 경력이 없습니다
촌극에서도
만담에서도 수상을 못 했죠
이번에도 우승을 못 하면
전 프로 코미디언이라고 부를 수 없어요
무슨 수를 써서라도
우승할 겁니다
"무슨 수를 써서라도 우승한다"
간단하잖아요
사람들을 웃겨야 해요
상대가 관중이건
코미디언이건 똑같아요
모두 같은 사람이잖아요
자신 있습니다
어떻게 얘기해야 할까요?
하드 히팅과 고공비행하는
레슬링 선수들을
꼬집는 것과 같을 거예요
"작은 기술의 대가"
아마 그게 저 친구가
맡게 될 역할이에요
그 역할로 뭔가 웃긴 걸
만들어낼 기회가 있어요
이거 흥분되네
첫 번째가 되는 건 즐겁지 않죠
9명의 참가자 중
다음에 누가 올지 전혀 모르거든요
다들 제게 오네요
너였어?
말도 안 돼!
요시무라?
이 사람이 두 번째로
쇼에 참여하게 됐습니다
저는 미야가와 다이스케입니다
최선을 다하겠습니다
초청장을 받았을 때
어떻게 답장할지 골똘히 생각해봤어요
하지만 참가하기로 했습니다
시즌 1에 출연하면서
결과적으로는 정말 재밌었어요
그 특별한 곳이 있었다는 것만으로도요
"그는 그 특별한 곳에 있길 바란다"
그래서 시즌 2에도
끌린 것 같아요
그가 이길 수 있냐고요?
글쎄요...
경험이 있거든요
이길 가능성이 아주 커요
"지난 경험이
우승에 도움이 될 것인가?"
분장실에서 재미로
게임을 만들곤 했어요
그 오래된 게임을 해서
상대방이 방심할 때
다른 사람들을 탈락시키겠습니다
그게 제 계획입니다
애널림픽이라는 건데
솔직히 그걸로
또 공세 해볼 생각입니다
'이떼-Q'에 나온 다이스케와는
확실히 다를 겁니다
"황금 시간 TV에서
방영할 수 없는 얼굴"
보시게 될 겁니다
내 똥구멍을 보여드릴 겁니다
이 전략으로 두세 명은
탈락시킬 것 같습니다
전에 거기 앉았지?
- 그랬었지, 하지만... 그래
- 맞지?
난 여기가 편해
여기 앉을래
네가 와서 위로된다
경험이 있는 사람에 비교하면
첫 참가자는
아무래도 감회가 다르겠죠
하지만
경험이 있다고 유리한 건
아니라고 생각합니다
너도 강력한 상대잖아
- 누구지?
- 몰라
너구나
저는 모리산추 코미디 그룹의
오시마 미유키입니다
결국 왔어요
'다큐멘탈'에요
초청장을 받았는데
어떤 일이 일어날지 모르겠습니다
정말 웃기는 여자입니다
제대로 된 싸움을 할
여자 코미디언이 많지 않아요
"첫 번째 여자 참가자"
오시마에게 거는 기대가 큽니다
오시마는 무표정한 얼굴이
정말 웃겨요
"무표정한 얼굴이 무기다"
그 표정만으로도 웃어요
상황이 여의치 않으면
올 누드도 불사할 겁니다
"올 누드도 불사한다"
그런 일이 생길지는
두고 봐야 합니다
'할 수 있어?'
'진짜 웃길 수 있어?'
바로 그게 초청장의
의미라고 생각해요
적극적으로 임할 거예요
그녀는 방어가 좀 약합니다
"약한 방어"
결국...
오시마가 쉽게 잘 웃거든요
이런 소리 많이 들어요
'남편이 부자인데 왜 일해요?'
다들 그렇게 생각할 거예요
하지만 각자 통장이 있어요
전 유심이 필요 없는
휴대폰을 사용합니다
싸거든요
한 달에 1,200엔 내는 거예요
이만큼 벌려면 제가 얼마나 많은
공연을 해야 하죠?
이 정도 돈을 가지려면 얼마나 많이
제 궁둥이를 보여줘야 할까요?
판단하기 전에
그 사실을 명심해주세요
"백만 엔"
- 시작했어?
- 아직
- 벌써 뭘 꾸미고 있지?
- 아니
- 여기 춥다
- 그냥 평상시대로 하는 거야
누가 왔어
이건 아냐, 아니지
괴물이 도착했다
알았어
참가하는 코미디언이
요시모토 소속이라고 예상했기 때문에
다들 놀랐을 거예요
안녕하세요, 저는 바나나맨 코미디 그룹의
히무라 유키입니다
저는 정말 이걸 기다렸습니다
최선을 다하겠습니다
마쓰모토 씨가 얼마나
순수한 사람인가를 보여주죠
정말 더 순수해질 순 없어요
방 안에 갇혀서
가장 강한 사람이 이기는 거죠
히무라는 정말 강력한
경쟁자일 것 같습니다
코미디계의 유단자거든요
"웃음의 유단자"
왕관을 받을 수 있는
참가자입니다
- 어디 앉을까?
- 아무 데나 앉아
- 여기쯤 앉을게
- 거기?
- 히무라가 여기 앉는 거 싫어
- 다른 자리가 없잖아
내가 잘 웃는다는 말은
절제된 표현이에요
웃기는 게 있다면
웃음을 참을 수가 없어요
제가 웃는다면
너무 웃긴다고 인정할 수밖에 없어요
하지만 그 순간에는
재밌으면 좋겠어요
공방을 즐겼으면 해요
그게 바로 제가 생각하는 거죠
이 시합은 프로 레슬링과
시가전의 혼합물일 거예요
누가 절 공격하는 걸
기대하고 있어요
공격마다 피하는 건
무모한 일이죠
턱을 몇 번 맞기도 하고
피하기도 할 거예요
그게 '다큐멘탈'이란 거죠
재밌는 6시간이 될 겁니다
전부 웃겨서 천만 엔을
내가 가졌으면 좋겠어요
그게 좋겠죠
- 네 옆에 앉을래, 다이스케
- 정말 그러지 마
- 난 언제나 코미디 괴물과 함께한다니까
- 그래, 지미도 괴물이었잖아
- 난 괴물이 아니야
- 괴물이잖아!
- 기다려
벌써 돈을 꺼냈어
- 사실이 아니야
- 이거 웃긴다, 대단하다
요시모토 소속만
나온다고 생각했어
지난번엔 요시모토 소속만 나왔나?
그만 좀 해
얼굴 때문에 매번 웃겨
제발 저리 가
진짜 제발 가라고
이제 이들은 누가 올지 모릅니다
불안한 건 이해해요
- 넌 위협이야
- 네가 올 줄은 몰랐어
- 진짜야?
- 정말 놀랐다
- 내가 올 줄 몰랐어?
- 전혀 몰랐어
누가 왔다
고지다
말했잖아
요시모토 코미디언만 오는 거 아니라고
말도 안 돼
이번엔 힘들겠는데
전 운자시 코미디 그룹의
고지마 가즈야입니다
오늘은 제가 이깁니다
마이크에서 조금 떨어지시죠
이봐!
뭐 이런 거요
저 힘 세죠?
"힘이 세다고?"
인상적이었죠?
이게 제 특기입니다
처음 이 친구 이름을 봤을 때
잘못 쓴 건 줄 알았어요
'뭐야? 대체 이 친구는 누구지?'라고
생각했죠
나를 왜 초대했죠?
마쓰모토 씨가 날 좋아하는 게
틀림없어요
웃긴 농담이 아니에요
말을 계속하면 더 안 웃겨요
언제나 같은 농담만 하죠
몇 명만 웃었는데
한 번 웃었어요
지난 4년간
같은 안 웃긴 농담만 하고 있어요
할 말은 이것밖에 없어요
'넌 대체 누구야?'
공격도 제대로 못 할 거예요
"방어의 전문가?"
하지만 방어도 못 하는 것 같아요
- 왜 너지?
- 난 네 선배야
- 언제 알아들을래?
- 온종일 싸울 것 같은데
제 코미디는 단순하고
직설적이에요
"단순하고 직설적이신 분"
솔직히 보통 사람은 잘 안 웃지만
코미디언은 절 웃긴다고 생각해요
그는 요시무라와는 달라요
뭐라고 해야 하나?
코미디의 지진아지만
어떻게 될지 보죠
"지진아"
- 또 뜻밖의 경쟁자가 왔네
- 정말?
- 말도 안 돼
- 위험하겠는데
무슨 일이 일어날지
생각만 해도 웃기네
- 이 얼굴만 봐도 벌써 웃겨
- 큰일 났네
- 배경에 오시마도 보여
- 고지마야!
- 네가 아니라
- 오시마를 얘기한 거야
좋은 농담을 미리 사용하지 마!
- 이름 실수가 아니었어
- 벌써 망쳤어?
고지마는 바보인 데다
우리가 통제할 수 없는
기묘한 반응을 가졌어요
- 너도 또 왔어?
- 또?
이번이 두 번째지?
이 친구는 또 왔네요
이 친구가 돌아왔어요
전 후지와라 코미디 그룹의
후지모토입니다, 두 번째로 참가했습니다
지난 시즌에는 최종 4인에 들었었죠
이번에는 우승할 겁니다
거절할 수도 있었는데
나중에 후회할까 봐
초대에 응했습니다
저 없이 저 방에서
시즌 2를 한다는 건
옳지 않다고 생각했습니다
후지모토는 개시하는
사람은 아니지만
그는 분위기 메이커입니다
그 작은 공간에서
혼란을 유발할 수 있죠
그 분위기의 부산물로
남을 웃길 수 있는 친구죠
우리에게 그렇게 해줄 친구예요
- 백만 엔 안 가져왔다
- 진짜? 그럼 나가야 해
- 진짜야
- 여기서 나가
- 그런 말 하지 마
- 너무 느긋하다!
난 이번이 두 번째야
전 말이 많은 편이에요
항상 말하죠
가만히 있지도 못해요
그래서 지난 시즌에 잘했던 것 같아요
"항상 움직인다"
불행하게도
후지모토에게 약점이 있어요
너무 쉽게 잘 웃는 것 같았어요
돌발 유머에 잘 웃어요
후지모토, 퇴장
제가 지기 직전에
이런 생각이 스며들었어요
'여기 더 있기 싫다'
바로 그때부터
심리전에서 몰락이 시작됐어요
여러분이 직접 해보셔야 해요
그때 남은 네 사람만
이해할 수 있는 거죠
이건 뭐야?
우리도 그게 궁금해
- 요시모토 사람들만 오는 게 아니네?
- 그건 공평하지 않지
오시마, 그런 얼굴 하지 마
- 너무 이르잖아
- 그러는 거 아냐
- 그랬잖아
- 아무것도 안 했는데
- 뭔가 웃겼잖아
- 아무것도 안 했다니까
제발 그만해
- 고지마가 있잖아
- 맞아
- 사실...
- 넌 왜 여기 있어?
그게 무슨 말이야?
봤지, 얘 때문에 안 된다니까
- 그러지 마
- 그러면 안 되지
- 그만해
- 너무 빨리 풀가동하면 안 돼
- 무례하게 굴었다고
- 6시간 동안 하는 거야
희극 배우의 조연 시점에서 한 말은
더 웃기게 할 거예요
안녕
말도 안 돼!
이 친구 웃기는데
- 이 친구 웃겨
- 정말 웃기는데
이 친구 웃겨
전 정글 포켓의 사이토입니다
천만 엔을 가지러 왔습니다
좋았어요!
이 참가자가 좋아요
내겐 없는 기량을 가졌어요
"독특한 성격"
사이토는 건설적인 참가자가 될 겁니다
이거 놀랐는걸
다들 웃음이 헤프잖아
우린 웃는 사람인가?
- 맞는 소리야
- 그건 맞아
- 그 가족에서 왔어
- 웃는 자들
- 난 웃는 사람이야
- 나도 그래
사이토는 여유 있고
침착해 보입니다
제 유일한 무기는
연기 수업을 받았다는 거죠
분가쿠자 극단에서
배우 수업을 받았어요
제 연기력이 강력한
무기가 될 수 있다고 생각합니다
그게 다른 코미디언과는 다른 점이죠
그는 변화구 같은 존재입니다
그를 보고 있을 때
그런 게 강하게 느껴져요
전 이 친구 때문에 많이 웃었어요
관중들이 그를 보고
많이 웃을 수만 있다면 좋겠어요
왜 그가 실패를 많이 할까요?
가끔은 저도 궁금해요
- 우리 다 스타일이 다른 코미디언이네
- 대단해
대단한 거지
아직 세 명 더 올 거지?
벌써 이쯤이면 충분한데
오시마는 벌써 시작하네
그만해!
그런 표정 짓지 말라고
여기서 그럴 필요 없잖아
- 난 그냥 있는 거야
- 그래, 그렇지
애 엄마야
애가 있대
생각해봐
- 엄마구나, 엄마야
- 어디서 왔는지 생각해봐
- 정말 싫다
- 끝으로 갈수록 더한다고
와
- 알겠다
- 저 사람?
- 안녕
- 점점 맘에 드는 친구야
전 요시모토 소속
다이안 코미디 그룹의 쓰다입니다
이 친구...
이번만은 만개한 구식 코미디언을
초대하는 게 좋겠다고 생각했죠
"그는 아직도
옛 오사카의 냄새를 풍긴다"
이 친구와 같은 사람을
저 방에 넣은 건
시도해볼 만한 가치가
있다고 생각했죠
솔직히 제가 뭘 해야 할지
생각도 안 했어요
사람들은 보통 절 놀려대거든요
아무도 절 놀리지 않는다면
전 아무것도 안 할지도 몰라요
와와와! 와와와!
내가 '와' 해준다!
힘이 많은 사람이야
초대받아서 행운이야
난 이 친구가 좋아
이거 골치 아프게 됐다
- 이 친구는 정말 웃겨?
- 웃겨
다들 고마워
이 친구는 정말 뻔뻔한 사람이에요
후반까지 갈 거라고 생각해요
마지막 두 명 중 한 명이
될 것 같아요
오십만 엔은 내 돈이고
나머지 오십만은
집사람 집안으로 장가가서
집사람 할머니에게서 얻은 거예요
"오십만 엔을
아내의 할머니로부터 빌렸음"
이 멤버는 내 예상과는 전혀 다른데
확실히 달라
네 예상 따위 관심 없어
- 왜 그렇게 공격적이야? 그만해
- 왜 그래?
- 진정해, 그냥 얘기하는 거잖아
- 그냥 즐기자고
우리 모두 예측을 못 했잖아
- 힘차게 문을 열었어
- 누구야?
- 고토우게다
- 추진력을 가진 사람이야
- 인기 많잖아
- 당연하지
저는 바이킹 코미디 그룹의
고토우게입니다
어떠냐고요?
심장이 두근거려요
재밌는 친구예요
어떻게 플레이할까 궁금해요
고토우게는 잘 나가는 코미디언이죠
여기 참가하고 싶었습니다
이런 기회를 거절한다는 건
도망가는 꼴이니까요
코미디에서 도망가는 거죠
정말 솔직히 말하자면
천만 엔 상금에는
큰 관심 없습니다
저 안이 정말로 재미있을 것 같아요
제가 할 수 있는 한 오랫동안
저곳에 남고 싶습니다
"그는 가능한 한 오랫동안
경험하길 원한다"
이 친구는 정말 잘 웃어요
TV에서는 조연을 맡아서
웃긴 재담을 하죠
화를 내서 웃음을 유발해요
"분노 예술가"
많은 시청자분은
예상을 못 하시겠지만
이 친구는
진부한 농담에도 웃어요
"그는 유치한 농담에 웃는다"
지난 시즌을 봤어요
커다란 웃음을 자아내야 하는 거죠
"피상적인 웃음은 안 됨"
이런 생김새를
가지고 태어났기 때문에
제 머리를 이용할 겁니다
"그의 머리가 장점"
사생활에서도
몇 가지 문제가 있죠
좀 지저분한 일에 연루되었어요
일하면서 잊고 싶을 겁니다
이 프로에 대해서
고토우게에게 말했잖아
맞아
- '다큐멘탈'에 대해서
- 그래, 맞아
- 끝나고 나서?
- 재밌는 것 같다고 그랬어
그랬지, 그래
후지모토가 작년에
했던 일 중 최고라고 했어
맞아
내가 생각했던 그대로였네
그래서 제안이 오면
받아들이라고 했지
- 맞아
- 와
- 그런 말 했었지
저게 뭐죠?
벌써 소품을 준비하고 온 건가요?
누구야?
벌써 시작했어!
넌 벌써 시작했네!
아무것도 안 했어
안 했어
그냥 내 옷이야
과하잖아
- 난 이렇게 시작하고 싶어
- 벌써?
너무 이르잖아
전 지미 오니시입니다
복수하러 왔습니다
전...
확실하게 이겨서
천만 엔을 집으로 가져가겠습니다
의상 입고 분장하고 오는 게
잘못은 아니잖아요
처음부터 저들을
웃길 생각은 아닙니다
시작하기 전에
살짝 잽을 넣고 싶었습니다
참가할 거라고 예상했어요
저 친구는...
외계인이 준 선물이에요
우리 같은 지구인이
그를 이해한다는 건 불가능하죠
"외계인이 준 선물"
뭐 그런 거죠
듣자 하니 지난 시즌에
자신 있게 참가했대요
지난번에 제가 한 일을
사람들이 좋아해 줘서 기뻤지만
그렇다고
새 일이 생긴 건 아니고요
사람들이 저를
어떻게 고용해야 할지 모른다고 생각해요
"일이 더 많아지진 않았다"
- 뭐 하는 거야?
- 가서 세수해!
- 분장 지워, 당장
- 진짜야
- 새롭게 출발해야지
- 부정한 행동이잖아
이게 새롭게 출발하는 거야!
틀림없이 이겨서
아파트 장만할 거예요
편의점 근처나
편리한 곳에 살고 싶어요
교통이 편리한 곳에 살고 싶어요
이 친구는 바보지만
코미디에서는
배우고 발전하는 친구죠
뭔가 계획한 것이
틀림없이 있을 겁니다
정말이야?
- 네 돈이 아니야?
- 물론이야
- 나중에 씻을 거야
- 좋아, 지금은 괜찮아
다양한 사람들이네
대단할 거야
오시마는 왜 순진한 척하지?
벌써 뭔가 꾸미고 있어
- 넌 왜 그래?
- 아무것도 아니라니까
너희를 더 알게 되면
내가 더 웃으니까, 난 안 웃으려고...
놀랐잖아
왜 또 화난 거야?
정말 심술궂은 얼굴이네
토할 것 같아
너흰 말이 너무 많아
너흰 내내 지껄이기만 했어
- 너무 떨려서 그래요
- 불안한 걸 숨기려고요
너희가 들어오는 거 봤어
이런 구성이 정말 대단한 것 같아
빨리 끝날까 봐
조금 걱정되기도 하고
- 맞아요
- 그럴 수 있죠
지미, 그건...
얘기 좀 해주시겠어요?
시작하기 전에
모두를 웃기려고 한 거예요
저건 좀 심했다
이런 것에 관한 규칙은 없나요?
처음부터요?
- 규칙 위반이잖아
- 이 친구는 규칙도 안 읽었을 거야
분장하려면
좀 더 화려하게 해야지
너무 미묘해서
짜증스럽게 이상하잖아
그래서 웃기는 거지
각자 백만 엔씩 가지고 왔지?
꺼내 봐
됐어?
이 시합을 위해
너희가 가지고 온
현찰 백만 엔을 보자
우린 같은 봉투네
- 저 친구는 돈 묶는 줄도 있어
- 그러네!
UFJ 은행 사용자들이 많아
지미, 그건 뭐지?
그게 뭐냐고
성경요
- 지미, 그건...
- 그만해
봉투를 반으로 접어서
성경에 넣을 필요가 없어
내가 늘 얘기했듯이
희극 배우의 조연 시점에서 한 말은
더 웃기게 할 거야
- 맞는 말이에요
- 하지만 웃긴 건 무시할 수 없어
불행하게도 그런 말 하면
정말 자꾸 웃게 된다고
- 사실이야
- 정말 그래
백만 엔 이리 줘
희극 배우의 조연 역할이
결정적인 요소구나
저것 좀 봐
뭔가 우스운 게 느꼈지만
참을 수가 없어
완벽한 타이밍으로 반응해야 해
와, 수백만 엔을 넘기고 있네
지미가 또 했어
백만 엔이 있는지 확인할 거야
다 있지 않아
직접 돌아올수록
더 웃긴 거지
사실이야
저거 봐라
저거 대단한데
다들 뭐 깨달은 거 없어?
이제 여기 천만 엔이 있어
이 시합에서 이기는 사람이
천만 엔을 집으로 가져가는 거야
그렇게 하는 거야
하지만 천만 엔을 얻는다는 건 아니야
구백만을 버는 거야
내가 마지막 백만을 넣을게
정말요?
"웃지 않는 사람이 천만 엔과"
"마쓰모토의 백만 엔을 가져간다"
- 와!
- 천백만 엔이네!
저거 봐
- 돈 줄이 노란색이야
- 정말이야?
대단하군
이제 더 말이 된다
정확히 이렇게 돼야 해
이게 상금으로는 좀 빈약해서
우리가 돈을 좀 더 보탰어
새 돈이다
내 돈은 여기 놓고
내 눈으로 직접 보니
정말 대단하네
오늘 우리 중 한 사람이
이 돈을 집에 가져갈 거야
- '일본의 꿈'이네
- 힘내자!
일본의 꿈이야
모두 앉아
시작하자!
너희 모두
지난 시즌을 봤을 거야
이걸 다시 쓸 거야
- 빨간 카드와 노란 카드가 있어
- 네
극단적인 경우에는
경고 없이
빨간 카드를 낼 거야
- 하지만 그런 일은 없겠지
- 좋아요
노란 카드 두 장이면
탈락하는 거야
노란 카드 두 장이면 퇴장
그런 경우
상금은 못 가져가는 거지
노란 카드 두 장만으로?
이해했어?
하나 더 있어
이번에는...
시간제한이 6시간이야
6시간이 지났는데
여전히 두세 사람이 남는다면
점수제를 적용할 거야
- 그게 뭔데요?
- 점수제?
6시간 동안
점수를 많이 딴 사람이
우승하는 거지
- 이번엔 확실히 우승자가 생길 거야
- 무승부는 없어요?
"6시간 후에도 승자가 없다면"
"다른 사람을 더 많이
웃긴 사람이 우승한다"
공격적으로
웃음을 유발해야 해
누가 누구를 탈락시켰는지
기록할 거야
알겠어요
조용히 있으면 우승 못 하네요
안전책을 강구하면
승리할 수 없어
- 우리가 음음 음음 해야겠네요
- 뭐라고?
우리가 계속 공격해야 하죠?
그 말이 맞아
이해했네
공격해야 하는구나
그래서 우리는 소품을 준비했어
여기 있어
꼭 사용해야 하는 건 아냐
이 클립은 뭐지?
젖꼭지에 쓰면 되겠다
- 그거 쓸모 있겠네요
- 좋아요
- 다들 행운을 빌어
- 고맙습니다
- 하자고!
- 즐기자고
- 진심이야?
- 즐기자고?
그래?
궁극의 쇼를 목격하게 될 거야
져도 괜찮아
셔츠는 왜 그래?
웃기려고 그러는 거 아냐
디자인이 좋아서 그래
웃겨서 좋아하잖아
웃기려는 게 아니라면
왜 입었겠어?
이게 그렇게 웃겨?
- 그래, 웃겨
- 아니, 세련됐잖아
아니면 늑대 인간이야
이건 아니지, 정말 아니지
그러면
시작한다!
- 이젠 웃으면 안 되는 거지?
- 시작이네
- 이제 더는 웃을 수 없는 거지?
- 그래
전투가 시작했어
다들 봐 봐
과자 좀 가져왔는데
과자...
- 하나씩 받아
- 우리에게?
그래, 만나서 반가워
지미와 만난 건 처음이네
- 만나서 반가워
- 나도 만나서 반가워
우정의 정표로
과자 맛있게 먹어
- 그건 뭐야?
- 우정의 정표야
- 웬 과자?
- 난 괜찮아
우정의 과자?
퍽퍽해
- 방금 웃은 거 아냐?
- 아니
사실은...
너무 빨랐어
- 이건 지미였어
- 그래, 지미야
- 지미가 웃었어
- 그래, 지미가 웃었어
- 결정 났어
- 말도 안 돼
- 지미 아니면 요시무라였어
- 지미가 웃었어
나 아니었어
난 평상시 같았는데
너 바보야?
너 방금 엄청 자연스럽게 웃었어
- 웃었어
- 네가 웃었잖아, 그렇지?
넌 계속 웃고 있었잖아
계속 웃고 있었잖아
이번이 두 번째 출연이잖아
- 내가 웃었어?
- 확실히 웃었어
- 웃었어
- 충격적이다
시작하자마자 웃더니
멈추지 않았어
내내
카드를 꺼낸다
잠깐만요
- 너무 일찍이니까!
- 너무 심하게 웃었으니까
주황색 카드를 주겠어
"주황색 카드는
노란색 카드보다 약한 경고임"
- 그걸 웃었다고 해야 하나?
- 웃은 거 맞아
너 웃었잖아!
- 웬 과자?
- 난 괜찮아
난 안 먹을래
퍽퍽해
사실은...
너무 빨랐어
그저 얘기하고 있었다고
- 얘기한 건 문제가 아니야
- 하지만 웃기도 했잖아
넌 계속 웃었어
'하하하' 하고 웃었다고
그건 웃은 거야
'하하하' 그랬다고
큰 소리로 웃은 거네
너 이번이 두 번째잖아
- 시계가 너무 빨리 멈춰서 싫어요
- 우리 생각도 그래
긴장했어?
여드름이 이상한 게 났네
그만 해요
웃기게 되잖아요
마쓰모토 씨!
- 피 나
- 우릴 망치려고 하지 마세요
피 나잖아
그 이상한 여드름에서 피 나
- 한번 봐야겠어
- 진짜?
- 피 난다고
- 진짜야!
이번엔 망치지 마, 알았지?
- 신호 주실래요?
- 그래
그 위에 식초를 붓자
어떻게 내 팬티에
식초를 부을 수 있어?
쟤가 너무 오래 걸리잖아
정말 너무하다!
내가 잘못이야, 내가 했어
아!
아파!
내 개그에 뭘 어쩌려는 거야?
손가락이 너무 약해
녹슬 거야
- 뭐 하는 거야?
- 우리 말을 못 알아듣잖아
- 응?
- 그건 뭐야?
"마쓰모토 히토시 제작"