Facciamo il nostro primo passo!
Nell'episodio "Facciamo il nostro primo passo" di quest'anno
Abbiamo potuto vedere uno spettacolo di 24 ore pieno di coraggio e amore
Inizia la sfida dei nostri 5 vecchi amici!
E adesso, 5 vecchietti affronteranno una sfida simile!
Mangia da tutti i 32 negozi dei 23 distretti di Tokyo!
Maratona Gyoza's King Sarae
Dovranno mangiare in un modo simile a una staffetta
6 gyoza da ogni negozio dei quartieri di Tokyo
Mangeranno un piatto in ogni Gyoza's King di Tokyo in stile staffetta
Il loro obiettivo è quello di completare un pasto in tutti i 32 negozi!
Chiamiamo qui il nostro primo corridore
Reporter speciali
License
Fujiwara Kazuhiro
Inomoto Takafumi
- Si
Il primo corridore sarà Yamazaki Hosei, prego vieni pure
Guardate come corre
Sta correndo
Primo corridore
Yamazaki Hosei
Hosei, quella macchina ti è passata davanti nel momento migliore
Mi domando perchè
Mi ha preso alla sprovvista
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Gaki no Tsukai ya Arahende!!
Ognuno dovrà completare 6 negozi (36 gyoza) su un totale di 32 negozi.
L'obiettivo è di vincere la sfida prima che i negozi chiudano (23:30)
La maratona parte dal quartiere Minato, l'obiettivo è di mangiare un piatto di gyoza da ogni negozio
La quota è di 6 negozi ciascuno
Riusciranno a farcela prima che i negozi chiudano?
Tu sei il primo, ti senti in forma?
Sì, sto bene
Sei sicuro?
Non sono affatto preoccupato, anzi...
Quando lo staff mi ha detto che potevo mangiare quanto volevo mi sono gasato
Oh, è così?
Oggi mangerò tantissimo
Sembri così sicuro di te
- Mangerai un sacco?
Assolutamente
E' sorprendente
- Sta per cominciare, gente
Sono pronto
Totale di 32 negozi
Primo negozio
Di fronte alla stazione di Shinbashi, quartiere Minato
La maratona partirà da questo negozio, di fronte alla stazione di Shinbashi
Ecco il nostro primo piatto
Eccolo qua
E così cominciamo
Eccolo
Finalmente, non vedo l'ora
Buon appetito
E' così concentrato
- E la maratona è cominciata
Questo è solo il primo negozio
Deliziosi
Mi fa piacere
Ti stanno piacendo così tanto?
Sono così buoni
Lo immagino
Sta mantenendo un buon ritmo, vero?
- Sono d'accordo
Yamasaki mangia facilmente 3 gyoza di fila,
ed è pronto a finirli
Quella è una mossa da pro, inzupparli prima insieme
Già
Sì
Non male
Ho imparato a sapere esattamente quanti ne potrò mangiare
Adesso che li hai finiti?
Cosa ne pensate di questa partenza?
Non pensate sia partito molto bene?
- E' un'ottima partenza
Quindi, adesso che ne hai mangiati 5,
come va il tuo stomaco?
Ho fame a essere sinceri
Wow, credo che...
Hosei potrebbe completare 10 negozi da solo
Posso farcela, questo è niente
Beh, è una maratona dopotutto
- E quindi, mentre parliamo...
Sì
Pasto completato
Gyoza totali mangiati:
Li ha finiti tutti
- Esatto
Grazie
(28 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale:
negozio n.2
Togoshi-ginza shop (Quartiere Shinagawa)
Sei pronto, Hosei?
Yamasaki ha avuto una partenza perfetta
E' l'ora del secondo negozio a Togoshi-ginza
Di solito non mangia molto
Tuttavia
Ha finito il secondo pasto in un battito di ciglio
E ora Hosei...
Completa il secondo pasto
Pasti completati
Gyoza totali mangiati:
- Bravissimo
Congratulazioni
Bene
Voglio mangiare
Voglio altri gyoza, andiamo
Distanza di viaggio: 7,1km
Tempo per arrivare: 23 min.
da Togoshi-Ginza
a Kamata est
Minato
Shibuya
Setagaya
Meguro
Shinagawa
Ota
Hosei, il prossimo negozio è all'uscita est di Kamata
Stai spaccando
Mi è rimasto tanto spazio, voglio mangiare di più
Davvero?
Sì
Ci vorrà un pò per arrivare al prossimo negozio
Questa attesa influirà sulla determinazione di Yamazaki?
(1 ora e 2 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale
Negozio n.3
Stazione di Kamata uscita est
Sono finalmente arrivati al terzo negozio a Kamata
Ma come sarà messo lo stomaco di Yamasaki?
Andiamo
Facciamolo
Forza
Entriamo, Hosei
Ok
Sbrighiamoci
Hai detto che avevi ancora fame al secondo negozio...
- E' vero
Scommetto che li divorerai
Eh?
Il ritmo è rallentato improvvisamente
- Come stai andando?
Stai bene?
Sembra che...
Tu abbia perso la motivazione, cosè successo?
Perchè-
Perché all'improvviso sembri morto dentro?
A essere onesti, sto cominciando a essere davvero sazio
Sì?
Forse perché ci è voluto così tanto tempo ad arrivare, adesso si sente sazio
Il suo ritmo veloce si è sgretolato
So che hai perso il ritmo, ma dai il tuo meglio
Ancora pochi
E ora
Pasto completato
Gyoza mangiati finora: 18
Ha appena finito il terzo pasto
Distanza da percorrere: 8,1km
Tempo per arrivare: 18 min.
da Kamata uscita est
a Ookayama
Minato
Shibuya
Setagaya
Meguro
Shinagawa
Ota
Sei cambiato completamente tra il secondo e il terzo negozio
Riesci a vedere come mi stringe sulla pancia?
Oh, lo vedo
- I pantaloni?
Sì, sono molto stretti ora
È diventato aderente?
Credo
Avranno un forte impatto su di me
Ho sottovalutato la cosa
Ah sì?
Già
È stato così improvviso, vero?
(1 ora e 26 minuti dall'inizio)
32 negoziin totale:
Negozio n.4
Ookayama
Yamasaki è così pieno da non sentirsi più a suo agio
Ma è tempo del quarto negozio
Come previsto, la sua espressione non riesce a nascondere l'angoscia
Le sue bacchette si muovono a malapena
E c'è qualcosa che luccica sulla punta del suo naso
Dì, Hosei...
Non è facile
- Vedo che fai fatica
Perchè c'è sudore sulla punta del tuo naso
E' grave
Oi
Sì?
Ricordate vi dissi che 2 anni fa fui operato?
Sì
Avevi problemi allo stomaco, vero?
Sì, all'intestino crasso
L'intestino crasso, già
Da quella volta....
Ho preso così tanti farmaci
Anche adesso?
Ma non trasmettetelo, ok?
Quanto è passato, 2 anni?
Non trasmettete questo discorso sull'intestino
Se finisci questo...
- Ne hai tipo... ancora 10
Ancora due negozi
Ancora 12 gyoza
- Solo 12, si
Solo 12, Hosei
Ce l'ha fatta
Pasto completato
Gyoza mangiati finora:
- Finito
Ottimo!
Oddio
Vuoi dell'acqua?
No, sto bene
Sicuro?
Io...
Guarda qua
Sembra stia per esplodere
Non ci sta più
Distanza da percorrere: 3,8km
Tempo per arrivare: 7 min.
da Ookayama
a università Gakugei
Credo sia incinto
Buondì
Secondo corridore
Tanaka
Settimo negozio
arriva al negozio di Sangenjaya
Allo stesso tempo, il prossimo partecipante Tanaka arriva a Sangenjaya
Come ti senti?
Il mio stomaco?
Sono pronto
Davvero?
Mi sento molto bene oggi
E...
Hai fatto colazione?
No, ovviamente sono a stomaco vuoto
La mia condizione è perfetta
Molto bene
(1 ora e 55 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale:
Negozio n.5
Negozio università Gakugei
Andiamo, Hosei
Yamazaki arriva al quinto negozio
Fa del suo meglio per sgranocchiare altri gyoza
Ma poi pensa a qualcosa...
Come ti senti?
Sta diventando dura, vero?
- Si vede
Se superi questo...
Passami il telefono, per favore
All'improvviso fa una chiamata
E sta chiamando...
E' già pieno
Sta per esplodere
Si vede la curva da qua
Ciao
Pronto?
Tanaka?
Sono io
Buongiorno, senti...
Negozio Sangenjaya
Negozio università Gakugei
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Chiamata
Volevo chiederti...
Si?
Se potevi venire all'università Komazawa
Mh?
E' dove mi sto dirigendo
Cerca di dare la colpa allo staff?
- Sicuro
Assolutamente no, aspetta---
non avevamo detto di fare 6 negozi ciascuno?
Negozio Sangenjaya
Negozio università Gakugei
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Chiamata
Vieni e basta
Ti spiegherò tutto quando siamo lì
Quando arrivo?
Sì, scusa per questo
L'università Komazawa?
Vai lì
Negozio Sangenjaya
Negozio università Gakugei
Tanaka Naoki
Yamazaki Hosei
Chiamata
Non ti posso dire nulla finchè non ci vediamo
Va bene, ho capito
Grazie
Non ce la fa più, vero? Sta mollando
E cerca di dare la colpa allo staff
Non va bene
Non va niente bene
Pasto finito
Gyoza mangiati finora:
Ok, ha finito
Bene
Muoviamoci
Ci è voluto un pò, ma Yamazaki ha completato 5 negozi
Ma i limiti del suo vecchio stomaco stanno trasformando
il sudore in lacrime
I suoi passi verso il prossimo negozio sono pesanti come il piombo
Il suo stomaco si gonfia come un pallone
Può contare sull'aiuto dei suoi amici?
Eccoci qua
Yamasaki arriva finalmente al sesto negozio
32 negozi:
Negozio n.6
Negozio vicino università Komazawa
(2 ore e 11 minuti dall'inizio)
Entra nel negozio dell'Università Komazawa per aspettare Tanaka
Benvenuti
- Buongiorno
E' già qui
- Eccoci qua
Credo dobbiate parlare adesso
Secondo corridore
Tanaka Naoki
Sì
Giusto che lo sappiate
YesSì?
Premerò comunque il timer di 10 minuti
Cosa?
Quindi fate in fretta
Cosa? Davvero?
Benvenuti!
- Sì
Solo due parole, ok?
Per favore, mangia ancora un pò
Non posso davvero Tanaka, sono serio
Per favore, ti scongiuro
Non posso, non posso, sono spacciato
Ma ti prometto, Tanaka, che la prossima volta
Farò la stessa cosa per salvare te
- Sta passando il testimone
Lo giuro
Non lo farai
Lo farò
Lo giuro
Non hai mentito così per tutta la vita?
Non è vero
Stai dicendo bugie
Seriamente, Tanaka
Prendilo tu questo, sul serio
Sono molto serio
So come vivi
Giuro ti aiuterò la prossima volta
Farò il mio
Cosa facciamo?
Va bene, andiamo
Da adesso
Prendo questa fascia
E continuo la maratona
Cominciamo allora!
Il nostro secondo corridore riceve la fascia
Il primo ristorante di Tanaka
Allora, come sono?
Sono davvero deliziosi
Davvero?
Sono spettacolari
Non per rovinare nulla, ma abbiamo già visto quella faccia su Hosei
Molto nostalgica
- Hai ragione
Ma vi giuro che questi sono davvero buoni
Certo
La tua faccia diventerà come questa
Guardalo, guarda che faccia
Davvero? Sei serio?
- Sì
- Di sicuro
Buona fortuna
Che supporto debole
- L'ho sentito a malapena
Credo di poter farcela
Tu credi?
Mh-mh
Ne manca solo uno
Sì
- Solo uno
Sei stato veloce
Solo uno
Lo sto per mangiare
Ha finito
Pasto completato
Gyoza mangiati finora:
Posso farcela, non c'è problema
Puoi?
Se mantengo questo ritmo
Credevo avrei cominciato più tardi
Ma ho fatto la mia parte
Sei emozionato?
Sì lo sono
Di andare in altri negozi?
Lo sono, davvero
Perchè ---
Sono serio
Perché sei solidale con lui?
Distanza da percorrere: 2,0km
Tempo: 8min.
da Komazawa University
a Sangenjaya
Posso farcela
Sei così sicuro?
Sono gasato
Contiamo su di te allora
Ce la farò
Lo capiamo dalla tua voce
Vero?
Posso davvero farcela
Ma il fatto che Hamada sia dopo di me...
E' abbastanza terrificante, sapete?
Sì, capisco
E non puoi vederlo
Sì, insomma
Darò il mio meglio
(2 ore e 42 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.7
Sangenjaya (Quartiere Setagaya)
Mentre Tanaka sente la pressione di Hamada, si dirige verso il negozio da cui doveva partire
E' stato veloce!
Partiamo!
Pronti... via!
Andiamo
Devo sbrigarmi, non manca molto tempo
Com'è?
Sono così buoni
Buoni come gli altri
Tanaka mangia velocemente un gyoza dopo l'altro
Sembra promettere bene
E' un ottimo ritmo
C'è voluto un istante
Sei stato davvero veloce
- Velocissimo
Che faccio? Chiedo già il conto?
Direi di sì
Sicuro, vai a chiedere
Nel frattempo che finisce
- Sei sicuro?
Certo, arrivo in un attimo
Bene allora
Vado a pagare allora
Sì
Vai pure
Vai
Eccolo
Contiamo su di te
L'ultimo di Sangenjaya
Sì
Ha finito
Grazie per il pasto
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Cosa ne pensate?
Molto bene - Velocissimo!
Andiamo
Sbrighiamoci!
Tanaka si affretta verso il prossimo ristorante!
E' stato veloce, vero?
Sì, molto
Lo sapevo
Da quando siamo scesi a quando siamo risaliti...
4 minuti... o 5, ecco quanto tempo ci è voluto
Il più veloce finora
Il più veloce?
Sì, il più veloce
Il più rapido di oggi?
E' il record di oggi
Forte, ci son riuscito
Almeno per ora nessun altro è stato così veloce
- Ok, son contento
Seil il più veloce al mondo
- Record mondiale
Ci speravo
(3 ore e 7 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.8
Negozio di Kyodo (Setagaya)
Eccoci qui
Siamo arrivati
Tanaka entra rapidamente nel negozio di Kyodo
La sua tecnica veloce brilla ancora una volta
I gyoza scompaiono nella sua bocca uno dopo l'altro
Ecco l'ultimo
Sì
Gran ritmo
E andiamo
Nuovo record?
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Pasto completato!
Erano deliziosi!
(3 ore e 24 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.9
Negozio di Shimokitazawa (Setagaya)
Tanaka sta andando bene
E ora è il momento del nono negozio a Shimokitazawa
Che buono
Cotto alla perfezione
Dev'essere ottimo
Se li sta ancora gustando
Ottimi
E' un professionista
Sta completando un negozio dietro l'altro
E non perde per niente tempo
[rumori gyoza indistinguibili]
L'ultimo
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Ha finito
- Ottimo
Shimokitazawa è completato
Grazie
Distanza da percorrere: 4,2km
Tempo: 20min
Da Shimokitazawa
a uscita Shibuya Hachiko
Toshima
Bunkyo
Shinjuku
Chiyoda
Minato
Chuou
Nakano
Suginami
Shibuya
Setagaya
Bene, muoviamoci
Andiamo
- a Shibuya
Shibuya, eh?
Come ti senti?
Come ti senti i pantaloni?
Hosei ci ha detto che
a metà strada, sono diventati stretti
No, nessun problema
Ci ha detto che se li senti stretti
Non riesci più a mangiare
- L'ho sentito
Non li sento stretti
Davvero?
All'opposto, penso che sto aumentando la velocità
Wow
Sì
Ma questo viaggio in macchina porterà un cambiamento improvviso per Tanaka
Bene, Tanaka
Sì?
Finalmente siamo al decimo negozio
Oh, numero 10
Già
Siamo vicini all'uscita Shibuya Hachiko
(4 ore e 7 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.10
Negozio Shibuya Hachiko (Shibuya)
Finalmente arrivano al decimo negozio
E' quello di Shibuya Hachiko
Oof...
"Oof"?
Eccoli
Il quinto piatto viene posto davanti a un sospirato Tanaka
Grazie
Avrebbe voluto completare velocemente anche questo negozio, ma...
Ok, decimo ristorante
A Shibuya Hachiko, andiamo
Via!
Ok!
Foohhh...
Stai sospirando molto...
- Vero
Ha appena fatto "foohh"
- Si
Sto bene, davvero
Come sono?
- Allora?
Mh, sono buoni
Davvero? Mi fa piacere
Come sta lo stomaco?
Sono completamente...
Sono sazio
Sazio?! Cosa?!
Puoi ripetere?
- Scusa
Mi sento pieno
Sei serio?
Posso farcela
Sto cominciando adesso
Sarebbe successo prima o poi
- Beh, certo
Ovviamente
Bene, sono pronto
Muoviamoci allora
Non mi tiro indietro
Ben detto
Sono serio
Si
D'ora in poi è tutta una questione di forza di volontà
Vero...
Lo so
Lo stomaco di Tanaka è già pieno di gyoza
Ma sta recuperando la forza di volontà
Non dovresti bere così tanto
- Ti gonfierai, amico
- Esploderai
Non bere così tanto
Bene
Se dai il massimo
Sarà più facile per chi viene dopo di te
- Verissimo
I miei pantaloni stanno diventando molto stretti...
Giuro
Cos-
Te l'avevo detto
Giuro, mi domando il perchè
Sono stretti?
Sono molto stretti
E' incredibile come siano stretti tutto a un tratto
Davvero, sembra che...
Si siano rimpiccioliti-
Hai sputato qualcosa
- E' caduto qualcosa
Sembra che abbiano perso due taglie
Mi spiace
Finisco
Bene, finiamoli
Dai
Ed è dentro
Vediamo che effetto avrà su di lui...
L'ultimo!
- Solo più un gyoza
Resisti, Tanaka
Sto quasi per...
Per...?
Per raggiungere il mio limite, davvero...
Tieni duro
E ha finito!
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Paghiamo e andiamo
Ok
O mamma, che mappazza
Quand'eravamo a Shibuya prima...
Ho mangiato il primo gyoza e ho pensato "oh merda"
Terzo sfidante
Negozio n.13
Hamada
arriva al negozio di Nakano
Allo stesso tempo
Hamada, il prossimo corridore
Sembra che non stia arrivando nessuno, eh...
(4 ore e 55 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale
Negozio n.11
Shin Okubo (Shinjuku)
Eccoci qua
Tanaka arriva all'undicesimo negozio a Shin Okubo
Forza, entriamo
Per poter passare la fascia ad Hamada...
Tanaka continua a mangiare gyoza con uno sguardo terribile
Si sta avvicinando ai suoi limiti?
Credo che questo sia il miglior bicchiere d'acqua che abbia mai bevuto
In tutta la tua vita?
In tutta la vita, sì
Se mangi questo...
Hai finito
Forza
Bene
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Pasto finito
- Ottimo
Hai completato il negozio di Shin Okubo
- Ce l'hai fatta!
Andiamo
Potete aspettare un attimo?
Tanaka?
Hamada...
Hamada è già al ristorante dove deve partire?
Sì
Hamada è nel negozio di Nakano
E ora, Tanaka...
Aspettate...
Cosa c'è?
Non ce la faccio
Detesto questa chiamata...
Tanaka è al limite e chiama Hamada
Shin Okubo
Nakano
Chiamata
Tanaka Naoki
Hamada Masatoshi
Cosa vuoi?
"Cosa vuoi?" oddio
Oi
È già incazzato...
Pronto?
Non farlo aspettare
E' arrabbiato
Pronto?
Rispondi
Cosa c'è?
E' incazzato
Non te l'aspettavi?
E' furioso
È così arrabbiato che mi ucciderà
Ovviamente lo è
Hamada è seriamente arrabbiato
Devi farlo
Che razza di problemi hai?
Pronto?
Mi scusi, sono Tanaka
Scusa ma, Hamada...
Beh...
Shin Okubo
Nakano
Chiamata
Tanaka Naoki
Hamada Masatoshi
Sono al mio limite
Oh?
E io... attualmente sono nel negozio di Shin Okubo
Shin Okubo, ok
Quindi...
Al momento sei nel negozio di Nakano, giusto?
Sì
Possiamo incontrarci al negozio n. 12 di Takadanobaba?
Takadanobaba dici?
Adesso sono a--- sì, quello
Sono al limite, non riesco a mangiare un altro gyoza
Neanche uno
Non riesco proprio a farli entrare
Ma di che stai parlando?
Ascolta
Ti prego, mi spiace molto
Ma per favore--- esci dal negozio di Nakano
E spostati a quello prima
È a Takadanobaba, puoi andarci?
Non esiste, amico
Mi spiace di tutto ciò
Ma per favore--- Takadanobaba---
Vai a Takadanobaba per favoreeee
OCCUPATENE TU!!!
Si è arrabbiato così tanto che non sapevo cosa dire
Per adesso--- andiamo a Takadanobaba
Andiamo allora
Poi ci penserò
E' la scelta migliore
Giusto, ci penserò di nuovo lì
Sì
E' dura, eh
Posso dire una cosa?
Certo
Sto soffrendo così tanto
Sto schiattando
E' davvero insopportabile
E' arrivato tutto all'improvviso
E' stato improvviso?
Sì...
I gyoza ti riempiono per bene, eh?
In effetti, lo fanno
- Già...
(5 ore e 32 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.12
Takadanobaba (Shinjuku)
Temibile Hamada, temibile gyoza
Tanaka arriva a Takadanobaba
Mangia a forza un gyoza contro la volontà del suo stomaco
Posso chiedere se me li fa portare via?
Certo, prendo un contenitore
Mi spiace
Non ce la faccio più...
Cosa ci vuoi fare?
Ecco il box per lei
Posso?
Grazie
Mi spiace, è un take-away
Ma cosa ci vuoi fare poi?
Lo giuro, non riesco...
Posso solo portarli via
Sono per Hamada?
Li dai a lui?
M-mh...
Mi spiace molto
Tanaka sceglie inaspettatamente un take-out e si dirige verso il negozio di Nakano, dove Hamada lo sta aspettando
(6 ore e 2 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale
Negozio n.13
Nakano (Quartiere Nakano)
Un Tanaka esausto si dirige verso il 13° negozio, Nakano
Per consegnare i suoi gyoza ad Hamada
Benvenuti!
Buondì
Sei dannatamente in ritardo
Buongiorno
Scusi per il ritardo
Mi spiace, ascolta
Terzo corridore
Hamada Masatoshi
Ora me ne vado, pensaci tu
Forza, tocca
Me ne vado a casa
Aspe- Aspetta un secondo
Cosa?
Ascoltami
Per favore ascoltami
Non ho più spazio per un solo gyoza
Tu sei il terzo corridore, no?
Ma questi cosa sono?
Li ho portati dal negozio di Takadanobaba
Gyoza dal negozio di Takadanobaba
E'... è un take away?
Mi spiace
È il peggiore
Ne ha mangiato solo uno
Ma la mia parte l'ho fatta, li ho mangiati tutti
Quindi è colpa di Yamasaki?
E' così
In altre parole, questa è l'ultima porzione di Yamasaki
Devi capirlo
Se la parte è di Yamazaki, facciamogliela mangiare alla fine
Vero
Ha senso
Capisco, è la sua parte... teniamola per ultima
Mi sembra giusto, no?
Ok facciamo così
Ecco la fascia
Ma che diavolo...
La do a te
Finalmente è successo
Ho già un brutto presentimento
La sta passando
Mi spiace
E' tempo del terzo sfidante
E' tua
Come la metto?
Ecco
La fascia è stata passata
A posto
Contiamo su di te
Bene
Posso mangiare?
Certo
Cominciamo
Contiamo su di te!
Deli~zioso!
I King Gyoza sono i migliori!
E d'ora in poi è tutta una discesa
Se pensi che il tuo stomaco possa farcela,
perché non fai un po' di più dei 6 negozi previsti?
Cosa?
Posso?
Certo che puoi
Ovviamente
State scherzando?
Potrebbe aiutare tutti
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Ottimi
Ha finito
Il negozio di Nakano è stato completato
Se pensi di poter mangiare anche questi, fallo pure
Ok
Hamada completa il suo primo pasto con troppa facilità
Ora indossa la fascia della speranza
Credo fosse intorno al 4° negozio
Forse il 5°, lì ho cominciato a mollare
Inoltre, spero davvero che sia abbastanza chiaro per Hamada che quegli avanzi sono in realtà di Yamasaki
(6 ore e 35 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.14
Negozio stazione Fujimidai (Quartiere Nerima)
Un gioioso Hamada entra nel 14° negozio alla stazione di Fujimidai
Andiamo
Buonissimi!
Posso mangiarne a centinaia
Bene
Nonostante il suo scarso appetito da anziano, si libera facilmente di un altro pasto
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Bene, ha finito
Sono davvero squisiti
Il negozio della stazione Fujimidai è completato
Deliziosi!
È così allegro!
Sei stato molto veloce
Niente di che
Hai ancora fame?
Sì!
Puoi farcela?
Posso
Tanta sicurezza, wow
Ce la farò
Mi sento alla grande
Ce ne rendiamo conto
(7 ore e 12 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.15
Negozio stazione Nishidai (Quartiere Itabashi)
Un Hamada ancora affamato entra il 15° negozio alla stazione Nishidai
Questo è il terzo negozio per Hamada
Sì
Forza : via!
Mh, molto buono
E' così veloce
Anche dopo il terzo pasto, Hamada è ancora tranquillo
Sarà anche un vecchietto, ma il suo ritmo
è veloce e i gyoza scompaiono uno dopo l'altro
È davvero l'uomo di cui ci si può fidare nel momento cruciale
Ha quasi finito dopo neanche 3 minuti
Gli altri due sono stati altrettanto veloci con i primi tre piatti?
Sì, all'inizio sono stati tutti piuttosto veloci
La maledizione del quarto piatto?
Esatto
Posso farcela
Riuscirò a tenere il passo fino al negozio n. 22
Fino al negozio n. 22 di Suidobashi? Quello è già territorio di Endo
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Adesso
Obiettivo
Quanto pensi di poter mangiare? Sono 10 pasti, sai
Quanti gyoza?
60 gyoza
La prossima settimana...
Lo stomaco di Hamada ha finalmente raggiunto il suo limite...
Sento puzza di guai
Endo aiuterà il suo senpai in caso di necessità e alzerà il ritmo
E infine, la fascia arriverà a Matsumoto
Perché tutto ciò? Avreste dovuto mangiare di più
Sto pensando di andare a casa...
Vorresti che #%@&!§ adesso?
No no no no, non intendo quello
Cosa vedranno al traguardo?!
Cooosa?!
E ora...
È il momento di annunciare l'uscita del film di Matsumoto!
Il film di Matsumoto: sta per uscire!
GAKI NO TSUKAI NEWS  - FILM: SYMBOL (2009)
Matsumoto Hitoshi
Direttore
C'è nessuno?!
Dove sono?!
Voglio andare a casa...
Symbol
9/12 (sat.) - uscita nazionale
TRADOTTO ORIGINARIAMENTE IN INGLESE DA KEDOMAS E SHION
TRADOTTO IN ITALIANO DA LORENZO TOMA (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com