ありがとうございます！
）
松本
（
まつもと
よいしょ〜！
）
遠藤
（
えんどう
。
ダウンタウンさんが
）
田中
（
たなか
。
見たら
お題
分かるやん！
）
浜田
（
はまだ
。
真剣にやってます
）
遠藤
（
バレてるって何ですか！
）
田中
（
。
９回
過去
。
ひどいのは分かるんすけど
）
田中
（
。
すごいね
ホンマ
。
１発目で会うたことない
お
。
前回…
そうなんですけど
えっ？
アドバンスって何？
アドバンス？
）
遠藤
（
よろしくお願いしま〜す！
）
藤本
（
ふじもと
どうぞ！
この方です
。
ちょっと難しくなりますよ
増えることで
１人
だって
そうなんですか？
）
藤本
（
。
もちろん
知ってます
）
藤本
（
。
あなた的には
どうですか？
。
ちゃんとした企画て
何やねん！
どういうこと？
。
イカれた企画しか
）
藤本
（
＜早速…＞
ムズっ！
）
方正
（
ほうせい
。
浜田の家も…
ある意味
何でやねんな！
８Ｌ⁈
）
藤本
（
バランス悪いな！
）
遠藤
（
何で⁈
）
藤本
（
♫〜
＜作戦は？＞
アホやん？
あいつら
。
パターンもあるわけじゃないか
俺がアホに合わさなアカン
。
そうしないと会えないわけでね
自分の考えだけでなく…＞
＜そう！
＜一方…＞
。
取りあえずは…
お願いします
最初のお題で合流した浜田＞
松本と
＜前回
＜東京都が選定する…＞
。
やっぱりさ…
でも
ここは
。
首相がいる所ですから
分かってると思うで
いっつも
見てる人
。
ないです
最初には
（スタッフ）
。
今まで一回も
ないよな？
＜メンバーの思考に寄せれば➡
誰かと合流できるはず＞
必然的に
。
申し訳ないけど…
言うて
やった時
これ
何回か
。
あるやん
ほら
あの奥に
。
あれやな
あと
古いでしょ？
あれ
。
あいつ…
そうです！
。
ありますから
にらんでたっていう話も
ダウンタウンが…＞
最初のお題で
＜今回も
現在…＞
＜そして
。
難しいな
でも
もう早い！
ＯＫ
。
でも…
あったわ
そんな思い出
。
タイトルが…
何か
。
歴史的とか
悪いな！
お前
ハハハハ〜！
。
そう
あぁ
大丈夫？
ハハっ！
お題を…＞
＜果たして
。
あそこにとか
モスラが
）
遠藤
（
。
歴史的な建物
）
遠藤
（
＜お題は理解できていた…＞
。
運転手さん…
ちょっと
じゃあ
。
お願いします
＜そして…＞
。
オンエアあった後…
」
大型犬コンテスト
「
＜東京に住んで１８年の…＞
。
え〜っとね…
例えば
。
みんな来るかなと思うのが…
こっちのほうが
僕は
でも
。
やっぱりね…
＜藤本が言う…＞
。
向かっていただいて
じゃあ
分かりました
（スタッフ）
浜田➡
松本
＜現時点で
藤本が➡
そして
遠藤
方正
出会う可能性を残す＞
。
最初に浮かんだ所は…
）
田中
（
どちらを選んでも➡
＜なんと！
方正か遠藤と…＞
で申し訳ないですけど➡
ニュアンス
何かね…
塊じゃないんですけど
。
いいんですよね
もっとカタいものが
＜悩んだ…＞
ピンと！
今
来ましたね
その流れで
。
確かに歴史があって
すごい
はい！
うん
）
田中
（
。
すいません
いいですか？
。
お願いいたします
田中の選んだ場所とは？＞
＜果たして
全員に➡
＜最初のお題で
合流できる大チャンス！＞
＜果たして⁈＞
が＞
チャンス
合流の
全員に
＜現在
。
ちょっと待って
）
遠藤
（
えっ？
違うよね？
）
遠藤
（
。
じゃないね
』
ガキ
『
じゃないっすよね…
』
ガキ
）　『
遠藤
（
危ねぇ！
違いますね…
。
大丈夫ですね
来ましたよ
はい
。
ハハハハ
はい
。
国会議事堂が…
近づき過ぎて
いや〜！
マジで？
＜同じ頃…＞
なるやろ？
すごいな！って
やっぱ
あ〜！
。
めっちゃ速いねんけど
雲の動き
。
着きましたね
目的地に到着＞
遠藤が
程なく
＜そして
＜その場所とは？＞
＜遠藤は…＞
。
来たよ
さぁ
）
藤本
（
＜藤本がやって来たのは？＞
＜そして…＞
１００何年？
１００？
なんぼ言うた？
。
１１３年やで
そやろ！
。
１１３年
（スタッフ）
＜ここで…＞
。
ホンマに
ええかげんにして
ちょっと
。
本当に…
君たち
あのね
。
出た〜
通ったやん
うわっ！
あぁ！
。
やっぱりだ
う〜！
。
選択肢にありましたよ
）
遠藤
（
。
ありました
）
遠藤
（
。
選択肢に
あったん？
遠藤
なるほど！
あぁ
。
あったな
武道館
どこやったん？
２位は
。
方正です
いいですか？
ちょっと
やっぱり！
東京タワーか
）
遠藤
（
。
東京タワーです
方正さん
東京タワーか
。
東京タワーは
新し過ぎますね
ちょっと
）
藤本
（
何？
忘れてないですか？
皆さん
）
藤本
（
。
それもあったよ
そうやねん
東京駅な！
。
そうか知らんけど…
まぁ
チャンハマ！
迎賓館！
）
田中
：
遠藤
（
違う！
違う
いや
行く時は➡
麹町の日テレ
自分で
昔
こうじまち
。
行ってたからね
通って
この辺
。
じゃなくって
」
関係あれへん
「
関係あれへん！
そんなん
。
ええわ
まぁ
ハハハハハ
。
上野か何か行ってんねやろ
田中
うえの
。
田中は…
私
違います！
。
あの橋です
何か…
も〜う
日本橋？
）
遠藤
（
にほんばし
もうええわ！
。
皆さんとの橋をね
皆さんとの…
。
はい
）
一同
（
行くで！
次
。
一人も来ぇへんかった
け
よかった〜！
バラバラや…
。
迎賓館
（スタッフ）
。
間違ってないんすよ
迎賓館
言うてたでしょ？
合流ならず＞
＜誰一人
次！
はい
。
これ
何やねん⁈
。
ハハハハ
（スタッフ）
。
分からんわ
意味
。
浮かんだけど
パ〜ン！
１個
俺
あんのかな？
今
。
え〜…
行ってもらっていいですか
。
俺が行ったことあるので言うと…
大塚家具で…＞
おおつか
＜都内に数か所ある
。
店舗が
いろいろ
あるじゃないですか
ニトリ
（スタッフ）
。
はい
あぁ
（スタッフ）
。
買いに行ったりとかしましたので
食器類も
あと
。
こういう話ね
何か…
もう
。
ああいう…
上がらへんし
テンション
フジモンやったら
。
新宿の
しんじゅく
。
いや〜…
だから…
。
分かってるけど
ここやな！っていうのが
あそこも
。
言いそうやもん
＜そこから推測するに…＞
＜合流なるか⁈＞
。
難しいね
やっといたら
普通に
しらっと
別に
。
何かで
田中も
見ると思うよ
。
こっちに
わざわざ
さすがに言って来ぇへんやろ
け
。
フフフフ
そうです
（スタッフ）
。
原宿って駅前やんね
はらじゅく
。
困ったな
＜そして…＞
うん？
ここ？
大チャンス！＞
＜メンバー合流の
そこへ！＞
＜と
。
松本さん
）
遠藤
（
そやんな！
ビックリした！
お〜
。
１択です
ここ
そやんな！
。
思ってるんで
イージー問題やと
これ
僕も
あっ！
あっ
お〜い！
おい！
）
遠藤
（
。
よかった
）
遠藤
（
。
よかった
）
遠藤
（
。
素晴らしい
素晴らしい！
そうですよ！
いや
。
そうやんな
家具っていうたら
ないです
。
ここでしょ
新宿
大塚家具の
＜見事…＞
。
もう…
今は
若いっていうか
今の若い…
＜ニトリを選んだ…＞
。
間違いないです
家具が見えています
外からも
＜ここで…＞
誰かと誰かは会ってる？
。
遠藤がいます
それから
山崎邦正
やまさきほうせい
そろうとるんですわ！
３人
ここしかないやろ！
大塚家具！
おっしゃいました？
何か
）
遠藤
（
。
ビビってもうてるやん
みんな
。
思たら…
いやいや
。
今の時代なんか考えんでええやん
みんな…
ニトリで
アハハハハ！
。
浜田さん
どこのニトリですか？
）
遠藤
（
そっちなんですか！
何で
）
藤本
（
。
行ったこともないし…
でかいねん
中目や！
。
中目です
）
藤本
（
なかめ
中目のニトリ？
。
中目のね
分かる！
）
遠藤
（
近所やん！
うるさいな！
）
藤本
（
田中は？
そこ！
何や
はっ？
あっこや！
ハハハハ！
。
通ったわ
新宿の
大塚家具
正しいですよ
。
こっちが正しいわけです
完全に
バラバラなん？
３人
何でや？
。
そうですね
）
田中
（
。
言われた
はい
）
田中
（
偉そうにすんな！
コラ！
遠藤
。
言われましたよ
巻かれて
舌
めちゃくちゃ
。
ええ格好し過ぎやわ
ちょっと
それは
遠藤
マジっすか？
えっ
）
遠藤
（
ジャカジャン！
会うの難しくないか？
これ！
何じゃ
えっ⁈
完結編＞
＜スマホなしで待ち合わせ
。
難しいね
こりゃ
アカンやん！
ピザ屋になってんねやったら
６人全員➡
＜果たして
合流することができるのか⁈＞