Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Il primo Gaki No Tsukaiya Arahende di quest'anno
"Ho sempre voluto provare a farlo" - Parte 2
Assolutamente Gustoso - Round Pizza!
Te la sei cavata a malapena nell'introduzione
Dov'è la "Macchina @#$%" quando ci serve?
Downtown
Hitoshi Matsumoto
Masatoshi Hamada
Se continua a balbettare,
Cocorico
Shozo Endo
Naoki Tanaka
Potremmo avere bisogno della "Macchina @#$%"
Questo è il nostro secondo episodio di cucina
Hosei Yamasaki
Sì, lo è
Come l'ultima volta, ognuno di noi presenta due ricette
Obiettivo
Presentare e criticare le due pizze degli altri partecipanti
Quanto credete di conoscere bene la pizza?
Io sono molto sicuro di me
L'ultima volta,
il tema era il riso giusto?
Sì, abbiamo usato il cuociriso
Ho sentito che ha avuto successo
Alcuni spettatori mi hanno detto che adesso usano alcune delle nostre ricette
Non ci credo
Di quale ricetta stai parlando?
Ce n'erano alcune buone però...
E chi ha vinto...
Direi il "Riso edamame con birra"
Riso edamame con birra
Quello è stato il migliore
E il mio riso okonomiyaki?!
Riso okonomiyaki
Seriamente, molte persone mi hanno detto quanto era buono
dopo che hanno provato a farlo
L'hanno provato davvero?
Sì
Sei serio?
Si, assolutamente
Sono serio
Ho sentito che era buono
Ho notato che Tanaka mente ogni tanto
Fidatevi di quello che ho detto
Downtown presenta
Gaki No Tsukai Ya Arahende
Sponsor
Matsumoto Kiyoshi
La pizza di Tanaka
Il primo è Tanaka
Quali ingredienti avrà scelto?
Ecco qui i miei primi ingredienti
Ma cosa sono?!
Cos'è questa roba?
Ingredienti
Sake Giapponese
Scarti del Sake
Shiokara
Formaggio
Abbiamo Sake scarti del Sake e *Shiokara
Abbiamo Sake, scarti del Sake, e *Shiokara
*Shiokara sono frutti di mare fermentati
Non mi convince...
E' incredibile come tu voglia combinare questi ingredienti,
nonostante siano già difficili da mangiare da soli
Sono sicuro andranno bene insieme
La pizza si legherà bene con il Sake...
Sake...e scarti del Sake...ma levati!
Sono praticamente la stessa cosa
Sei serio riguardo tutto ciò
Non sono un gran fan degli scarti del Sake
Non sono così sicuro che gli scarti del Sake siano buoni dopo la cottura
visto che crudi non sono così buoni
Credo tu ne abbia messo abbastanza
Lo tagli in più parti?
Una mossa audace
Spettacolare
Capisco, quindi erano già tagliati giusti per l'impasto
Spero tu non voglia fare guai oggi
Perfavore, sono davvero convinto del mio piatto
Beh, siamo molto convinti anche noi...
Sono molti Shiokara
Confronta questa con la pizza alle acciughe
Ho capito
E' un gusto simile
Beh, diciamo che potrebbe essere una forzatura
Hey, a me piace la pizza con le acciughe
E' buona vero?
Mi piace il salato
A me non piace
Non credo che Hamada-San sia convinto di questo piatto
Capisco l'idea della pizza con le acciughe...
Ok quindi
E la tua seconda ricetta è?
Ecco qua
Cosa...?!
Ingredienti
Yukimi Daifuku (gelato al mochi)
Fragola
Formaggio
Ma sono...?
Non so cosa dire...
Ho intenzione di fare una pizza dessert
Questa si presenta già meglio dell'altra
Sono d'accordo
Non sembra male
La chiave del piatto è aggiungere la fragola con il gelato mochi
La pizza di Endo
Il prossimo è Endo
Quali saranno i suoi ingredienti?
Ho deciso di usare ingredienti di "livello"
Volevo fare un tentativo con questi
Eccoli qua
Questa è stata una mossa audace...
Ingredienti
Pesce palla
Ponzu
Ravanello giapponese
Formaggio
"Pizza pesce palla"
Mi è venuta quest'idea...
Sei un idiota
Posso...
Posso dire che questo è il massimo del lusso?
Sono d'accordo
Versa la salsa così
Versa una tazza di ponzu sopra il sashimi di pesce palla
E non si può chiamare pizza senza questo...
Formaggio
Non lo so
Abbastanza fuori di testa
Vorrei che un ristoratore mi dicesse che ha provato questa ricetta
Dubito che qualcuno la proverebbe
Non credo che una famiglia la proverebbe
Insomma, pensa già solo quanto costa farla
La sua seconda pizza è la "Pizza frisk"
Ingredienti
Mentine frisk
Pomodoro
Formaggio
Il segreto è aggiungere 150 mentine
Immagino che questa potrebbe essere
un successo tra le donne
Hai ragione
Non lo so...
Alle donne piacciono le cose alla menta
Si, è vero
La pizza di Yamasaki
Ecco la pizza di Yamasaki
Quali saranno i suoi ingredienti?
Yama-chan, vediamo che hai portato
Tutti pronti?
E' *Hiyashi Chuka
Ingredienti
Hiyashi Chuka (Noodles freddi)
(Cetriolo, Uovo, Prosciutto e Pomodoro)
Formaggio
*Hiyashi Chuka è un piatto a base di noodles freddi
Perchè non la prendi seriamente?
Aspetta...
Ti ho già detto che la prendiamo tutti seriamente
No davvero, sono totalmente serio
Verserò tutto questo sull'impasto
Non ti stai di sicuro trattenendo
Con il brodo?
Si, tutto quanto
Di sicuro particolare
Questo aggiunge colore
Così
Stai cercando di farlo sembrare esattamente come l'Hiyashi Chuka
Non male
Ma quando la taglierai in fette...
Ognuno avrà un ingrediente diverso
Quindi una persona potrebbe avere solo l'uovo
Dovrete condividere le guarnizioni
E' anche più divertente così, non credete?
Io di sicuro non voglio il pezzo con il cetriolo
Sono molto attento a come appare il piatto
Ecco la mia seconda pizza
Anch'io punto a un dessert
Sembra tu abbia molta roba lì sotto
Non vedete l'ora di vedere vero?
Cosa sarà?
Ecco qua
Ma cos'è?
E' zucchero filato
Ingredienti
Zucchero filato
Formaggio
Mi chiedo cosa succederà quando si cuoce
Hai capito...
Perchè non metterlo sopra così?
In quale altro modo lo faresti se no?
Allora...
questo è più un dessert
Sì, è dolce
Ma è più...
Ma ti serve ancora il formaggio
Così andrà bene
E' un piatto semplice
Sì, lo è
Il formaggio dovrebbe sciogliersi sullo zucchero
La pizza di Hamada
Il prossimo è Hamada
Quale sarà la sua pizza?
Utilizzerò ingredienti più comuni diciamo
Qualsiasi famiglia può farlo
A differenza del pesce palle laggiù
Ecco qua
Capisco che sia una pietanza comune ma...
Ingredienti
Sukiyaki
(Carne, Cavolo Cinese, Cipolla Verde, Tofu, etc)
Uovo
Formaggio
Cosa vuoi dire?
Chi non fa il Sukiyaki ogni tanto a casa?
Hai ragione
Vedi?
Quindi usi gli ingredienti del Sukiyaki
Niente male come scelta...
Quindi semplicemente farò...
come Yama-Chan ha posizionato i suoi ingredienti
Li metti in gruppi?
Esatto, proprio come il Sukiyaki
Quindi stai mantenendo l'integrità del piatto originale
Esatto, lo tengo originale
Quindi qualcuno finirà con un bel pezzo di carne
Io non voglio il pezzo Konnyaku
Anche a me non interessa
Ecco la zuppa
Ed ecco il formaggio
Hai appena rovinato il piatto
Ma questo rende la pizza completa
Oh, capisco
Questo è per dopo
Proprio come il Sukiyaki
Immergete la pizza nell'uovo
Ho un pessimo presentimento sull'uovo
Anch'io
Quindi usiamo l'uovo come salsa d'accompagnamento
Ingredienti
Riso
Uova
Salsa di soia
Formaggio
La seconda idea di Hamada è usare il riso con le uova sbattute
Questa idea potrebbe finire con l'essere deliziosa
Potrebbe essere tipo il Doria?
Oh, capisco dove vuoi arrivare
Mettiamola semplicemente sull'impasto così
Non sembra male
Sembra delizioso
Il mio stomaco brontola
La pizza di Matsumoto
E Matsumoto è l'ultimo
Mi chiedo quale sia il suo piano
Ok, quindi è il mio turno
Sono molto convinto della mia presentazione
Date un'occhiata
E' il *Gohan Desuyo
*il Gohan Desujo è una crema di alghe
Ingredienti
Gohan Desuyo
Formaggio
Sono molto ottimista!
Capisco
Non puoi sbagliare con questo!
E' anche abbastanza semplice
La spalmi semplicemente sopra, no?
Assolutamente
A parte gli scherzi,
Potrebbe essere davvero buona
E' simile ai frutti di mare alla fine
Dopo aver spalmato il Gohan Desuyo,
il formaggio completa la pizza
Potrebbe essere una sorpresa ma...
Cosa?!
Ma che diavolo è?!
Ma che diavolo...?
Un maiale?
Ingredienti
Pelle della testa del maiale
Goya
Salsa di soia
Mirin
Formaggio
E' la pelle della testa del maiale
Stile Okinawa?
Sì, ho pensato, perchè non fare qualcosa stile Okinawa?
Non c'è mai stata una pizza Okinawa
Non mi piace
Non voglio tagliarla questa pizza
E' incredibile
L'interno non sembra male vero?
Bene, allora faccio che...
E se lo mettessimo su un muro come decorazione?
Un arredo da muro?
Sì, lo si mette sul muro
E metti una lancetta corta e una lunga qui così da farci un orologio
Questo sarebbe il segno dei 15 minuti...
Ce l'abbiamo già l'orologio
Sembra che gli stia per fare la barba
Si è vero
Ma come lo mangeremo?
Beh, il maiale sarà felice di sicuro
E ho ancora un'altra idea!
E questo è un ingrediente molto speciale
che volevo utilizzare
Posso presentarvelo?
Bene, visto che ho già usato la faccia del maiale
E non ero molto sicuro del risultato...
Pensatela come testa contro testa
Ed ecco qua
Chi vorrebbe mangiarla nella pizza?!
Ingredienti
Testa del tonno
Formaggio
Ma che diavolo è?
Sarà fantastico!
Non credo proprio
E come vorresti tagliarla?
Come la mangiamo?
Sarà delizioso
Seriamente, come la tagliamo?
Quindi, questa è la testa di un tonno
Posso vederlo bene
La metterò direttamente sull'impasto
E la cucinerò
Ognuno ha presentato le proprie idee, e adesso è tempo di cucinarle
Chi sarà il migliore?
Sento un buon profumino
Si hai ragione
Classifica ogni pizza su una scala da 1 a 10
Posso sentire l'odore
Sento qualcosa di buono
Prima pizza di Tanaka: "Pizza Sake e Shiokara"
Il primo è Tanaka con la pizza Sake e Shiokara
Come sarà?
Wow, sembra deliziosa
Ecco
Ha un ottimo aspetto!
Vedete?
Guardate
Bene, bene, bene
Potresti avercela fatta
Com'è?
Nessuno si lamenterebbe di questa pizza in un ristorante
Direi che per adesso è perfetta
Sì, lo è
Quindi questi sono gli scarti del Sake
Esatto
Anche quel pezzo bruciacchiato sembra ottimo
Sembra spettacolare!
Che profumo
Sei stato bravo
Alcuni spettatori vorranno provarla di sicuro
Non mi fa impazzire l'odore
Hamada-san, non ti piace l'odore degli Shiokara
Questo....
Questo....non è niente male per adesso!!
Bene, bene
Vero?
Itadakimasu
Delizioso!
Non mi piace molto
No, è buona, davvero!
Questa pizza è deliziosa!
Ognuno ha gusti diversi, no?
Ti do zero per questa
Sei serio?
Io gli do...
Sette
Quindi, io gli darei...
E' un punteggio alto
Io direi cinque
E' abbastanza buona ma...
il sapore può essere eccessivo
Sono d'accordo
Non puoi mangiarne troppa
Il primo morso è ottimo ma
diventa un pò pesante dopo
Il gusto può essere eccessivo
Molto attesa ma ottiene solo 5 punti
Prima pizza di Tanaka: "Pizza Sake e Shiokara"
Seconda pizza di Tanaka: "Pizza Yukimi Daifuku"
La prossima pizza di Tanaka è la "Pizza Gelato Yukimi Mochi"
Come si comporterà questa?
Di sicuro ha un buon odore
La fragola si adatta bene
Il mochi è ancora lì
Guardate un pò
Tutto ciò che posso sentire è la dolcezza
Sembra qualcosa che puoi comprare al negozio di torte Fujiya
Potrebbe essere davvero buona, non pensate?
Le donne l'amerebbero di sicuro
Itadakimasu
Deliziosa!
Vero?
E' davvero ottima!
Vedete?
Come può essere?
Gustosa, non è vero?
Deliziosa
Questa è molto buona
E' proprio saporita
Fantastica!
Questa ricetta la può far chiunque
La potete fare a casa
Anche i bambini l'ameranno
Sì, l'adorerebbero
Sono d'accordo
Le ragazze sarebbero entusiaste di questa
Endo, hai un pezzo di formaggio appeso al mento
Si, guardalo lì!
E' talmente buona che non ho realizzato...
Ne voglio ancora
Grazie a recensioni entusiastiche,
Seconda pizza di Tanaka: "Pizza Yukimi Daifuku"
ha ricevuto 8 punti
I condimenti gourmet sono i punti di forza della "Pizza Pesce Palla" di Endo
Prima pizza di Endo:
"Pizza Pesce Palla"
Non sembra niente male
Guardate un pò
Sembra una pizza qualsiasi
Cosa ne pensate?
Cosa sto assaggiando?
Non ha gusto
Non riesco a capire il gusto
Questo è il modo peggiore per mangiare il pesce palla
Non è buona
Non ti da nulla questa pizza
Zero assoluto
Avresti dovuto lasciare il veleno del pesce palla
Prima pizza di Endo:
"Pizza Pesce Palla"
Nonostante gli ingredienti costosi, riceve solo tre punti
Seconda pizza di Endo:
"Pizza Frisk"
La prossima è l'imprevedibile "Pizza Frisk"
Cos'è questo odore?
Non sembra male
Sì, Io sento
Per adesso, sembra perfetta
Avete già visto pizze così prima no?
Riesco ancora a vedere delle mentine
Mettete la faccia più vicina
Ho appena sentito una brezza di menta sul mio viso
Ma che diavolo è?
Mi rinfresca il viso!
Sembra quasi fredda
Mi ha raffreddato il viso!
Quindi le mentine possono sciogliersi
Wow, mi ha davvero rinfrescato la faccia
Molto rinfrescante
Questa potrebbe curare i tuoi problemi di sinusite...
Siamo pronti?
A proposito, quanti punti le dareste?
Cosa?
Non ne abbiamo neanche finito un boccone
Quanti punti quindi?
Questa è fuori dal regno dei punti
Questo merita un teschio e delle ossa incrociate!
Seconda pizza di Endo:
"Pizza Frisk"
Come previsto, le mentine non vanno con la pizza
Ha ricevuto un teschio
Prima pizza di Yamasaki : "Pizza Hiyashi Chuka"
Le aspettative sono basse, ma che gusto avrà il piatto di Yamasaki?
Tutto è possibile vero?
Miracolo?
Dev'essere un miracolo!
Guardate
Interessante
Non è cambiata per niente
Sembra finta
Sembra come quelle finte in vetrina nei negozi
E' interessante
Sembra un articolo da esposizione di un ristorante
Ecco la sezione con l'uovo
Stai incasinando tutto
Posso?
Vai
Questa è la parte con il prosciutto
E non è niente male
Anch'io devo dire qualcosa
Ho la parte con l'uovo e...
è piuttosto buona
Posso dire che il mio pezzo è
molto buono
Io ho la parte con il pomodoro
Ed è perfetta
Vedete?
E' veramente deliziosa
Niente male davvero
Il brodo della soba si è mescolato bene con la pizza
E' un ottima combinazione
Qual'è il mio punteggio quindi?
Sette?
Sette
Prima pizza di Yamasaki : "Pizza Hiyashi Chuka"
Nonostante la cattiva prima impressione, ha ricevuto sorprendentemente sette punti
La prossima è la "Pizza Zucchero Filato"
Seconda pizza Yamasaki : "Pizza Zucchero Filato"
Come è andata a finire?
Non c'è più niente!
E' sparita!
Serio?
Adesso vedrete
Vedete?
Hai ragione
Si è sciolto bene
Sembra gustosa
Amico, è troppo dolce
Questa è una faccenda seria
Davvero...
Ci sono anche pezzi croccanti di zucchero
E' dura sui denti
Lo zucchero cristallizzato non è stato un successo, e ha ricevuto due punti
Seconda pizza Yamasaki : "Pizza Zucchero Filato"
Punto a una vittoria in rimonta con questa
Non dimenticate la ciotola con l'uovo per zuppare la pizza
Non so cosa aspettarmi da questa...
Mescolate l'uovo quanto volete
Come lo fate di solito
Prima pizza di Hamada: "Pizza Sukiyaki"
Pizza Sukiyaki con uovo per intingere la pizza
Che gusto avrà?
Prima fatemi dare un'occhiata
Può essere...?
Questa potrebbe essere una sorpresa
Ma che...?
Devo ammettere che è bruttissima
Se mi fosse stata servita al ristorante,
avrei chiesto di sicuro di vedere il direttore
Guardate la carne
Metterò un pò di carne su ogni fetta
Posso sentire l'odore del Sukiyaki Nabe
Ha proprio quell'odore
Come dobbiamo mangiarla quindi?
E' molto facile da mangiare
Tutto ciò che dovete fare è
mangiarlo come il Sukiyaki Nabe
Come il Sukiyaki?
Immergete la fetta nella salsa in questo modo
Assicuratevi di immergerla bene
E metteteci sopra un pò di uovo
Non è così che si mangia la pizza
Stai solo facendo casino
Stai mentendo
Fidatevi, è buona
Non essere timido
Vedi?
Buona
Il mio team è d'accordo che questa è
Deliziosa
La nostra recensioneè anche molto buona
La nostra recensione è anche molto buona
Questa è la vostra recensione?
Sì
Ma come può essere...?
Lo so, come fa a essere così buona?
Perchè è così buona?
L'uovo completa davvero bene la pizza
L'uovo è un bel tocco
Vorrei dire che...
Delizioso
Si può fare anche a casa
Vero?
Sarebbe molto facile da fare
Prima pizza di Hamada:
"Pizza Sukiyaki"
Con l'aiuto dell'uovo, riceve nove punti
Hamada presenta con fiducia la sua seconda creazione, la "Pizza Riso e Uova"
Seconda pizza di Hamada:
"Pizza Riso e Uova"
Eccola qua!
Sembra familiare
Come il Doria?
Si, come il Doria
Certamente gli assomiglia
Mhm...
Devo dire...
Questa è molto simile alla pizza con il pesce palla
Appartengono allo stesso gruppo
Seconda pizza di Hamada:
"Pizza Riso e Uova"
Nonostante la sua fiducia, Hamada riceve solo 3 punti
Prima pizza di Matsumoto : "Pizza Gohan Desuyo"
La prossima è la promettente "Pizza Gohan Desuyo" di Matsumoto
Siete pronti?
Ricordatevi, non ci sono molti ingredienti...
Non saprei cosa pensare in base alla tua reazione
Perfavore non fate caso a come si presenta
Sembra abbastanza bruciata
E' carbonizzata
Dopo la pubblicità
Matsumoto distribuisce la pizza!
Ho grandi speranze su questa pizza
Come se la caverà la "Pizza Gohan Desuyo" di Matsumoto?
Deliziosa
Molto gustosa
Molto buona
Buona
Deliziosa
Come sale è perfetta
E' incredibilmente buona
Tira fuori il meglio del Gohan Desuyo
La migliore
Sento che questa meriti un punteggio perfetto visto che che potrebbe essere venduta nei negozi
Un perfetto dieci?
Sono d'accordo
Lasciatemi dire che quella Sukiyaki era buona ma
pensate a quanto costerebbe farla
Hai ragione su questo
In questa economia,
non devi spendere molto
Questa costa 20-30 yen a fetta
Potresti avercela fatta
Puoi averla tutti i giorni
E risparmi i soldi per le spese del parrucchiere di tua madre
Tipo soldi per la permanente?
Si, il p@#$%...
Prima pizza di Matsumoto : "Pizza Gohan Desuyo"
Ha ricevuto 10 punti all'unanimità
Seconda pizza di Matsumoto : "Pizza con la faccia di un maiale"
Ecco la pizza di Matsumoto ispirata da Okinawa, la "Pizza con la faccia di un maiale"
Come sembra?
Ha lo stesso aspetto di prima che entrasse nel forno
Non è cambiato niente
E' vero, non c'è un "prima" e "dopo"
Non c'è
Mi sta guardando dritto a me
Si, è vero
E' puntata a me
Mi sta guardando...
Fissa direttamente Hamada
Che elasticità
Non puoi tagliarla con quello
Ti serve uno strumento diverso...
Sembra una maschera da Halloween
Scommetto che non puoi tagliare quel muso
Devi metterci un pò di forza
Cosa ne pensate?
Cosa ne pensate di questo?
Itadakimasu
Non credevo fosse così dura
Cavolo, è dura
La consistenza è dura
Smettetela di lamentarvi e mangiatela!
Posso dire...
che si merita 7 o 8 punti?
Non credo proprio
Assolutamente no!
Seconda pizza di Matsumoto : "Pizza con la faccia di un maiale"
Il piatto ha preso due teschi
Terza pizza di Matsumoto : "Pizza con testa di tonno"
Ed ecco l'ingrediente più costoso sulla sua "Pizza con testa di tonno"
Questo è il gran finale!
"Pizza con testa di tonno"!
Eccoci
Abbiamo dovuto cuocerla in un forno più grande
Sarà difficile da apprezzare
Perchè?
Perché ho già visto quella testa di tonno dall'aspetto schifoso
Se la testa del maiale rappresenta la terra
Questa rappresenta il mare
Non ho idea di di come sarà cotta
Grazie mille
E' una scatola grande
È arrivata in bici
Grazie mille
A più tardi
Wow, sento già l'odore!
E' molto forte l'odore
Ho appena avuto un sentore
Dopo la pubblicitàl
Sveliamo la pizza con la testa di tonno!
Sento l'odore da qua
E' molto forte l'odore
E' troppo forte
Andiamo
Puzza di pesce bruciato
Puoi togliere la parte superiore?
Aprila
E' sempre uguale
Grazie mille!