Gaki no tsukai presenta...
Io sono quello che capisce meglio tutti!
Competizione : Ti piace questo articolo, vero?!.
Che dobbiamo fare?
Da quanto tempo ci conosciamo?
10 anni a dir poco
20 anni?
Sono già 24 anni!
24 anni dal primo episodio
Sì e alcuni di noi si conoscevano anche prima.
Ormai dovremmo sapere cosa piace e cosa non piace agli altri
Anche gli hobby e tutto il resto
"Ti piace questo?". Compreremo qualcosa per ognuno di noi
"Wow lo conosci benissimo" è la reazione a cui puntiamo
Ecco le cose che cercheremo
Una giacca che piaccia a Matsumoto
Indosso una giacca tutti i giorni, quindi dovreste saperlo.
Ve ne sarete resi conto!
Un cardigan che piaccia a Tanaka
Questa è la più facile
La più facile, davvero?
Se ho tempo ne farò una a maglia per lui
Ognuno di loro va alla ricerca di indumenti che piacciano agli altri membri, ci riusciranno?
Wow, questo posto...
E' incredibile, sembra fatto apposta per Endo
Questo starebbe bene su Tanaka
Anche gli altri sono belli però
Endo lo metterebbe...
E' qualcosa che indosserebbe di sicuro
Non va bene questo?
Così veloce a decidere!
Andrà bene no?
E' pieno di t-shirt che piacerebbero ad Hamada
Hamada... quale ti piacerebbe?
Mi chiedo cosa gli piaccia...
Gli interessi di Yamazaki sono totalmente opposti ai miei
Ma mi piacciono le persone che sono l'opposto di me.
Queste son belle
Perchè è un tipo strano
Non sto scherzando, penso davvero che queste gli piaceranno
Ho fatto in fretta
Quello su cui sono più insicuro è la maglietta di Hamada
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Ti piace questo articolo, vero? Sfida!
Ognuno di loro sceglie articoli che possano piacere agli altri, ma chi conosce meglio gli altri?
La persona che riceve gli oggetti li classificherà secondo il suo gusto
Chi arriva primo non dovrà pagare nulla. Chi arriva ultimo pagherà tutti gli articoli che ha preso
Non perderò
Il primo è il solito Endo con il cappello
Inizia il suo amico Tanaka
Sono quello che passa più tempo con lui...
Sono molto fiducioso!
Vai pure
Guarda!
Vero?!
Quello ti piace di sicuro
E' proprio tuo stile
Si collega bene con i tuoi hobby
Lo provo
Sì, provalo!
Ho una buona sensazione su questo
La cosa è, il davanti non ha importanza,
ma di lato...
Se il lato non è buono...
adesso mi guardo di profilo...
Oh sì, molto bello.
Il prossimo è il cappello che Hamada ha scelto per Endo
Cosa?
E' bello?
Non sembra male
Credo abbia centrato il segno
Davvero ottimo!
Hamada.. Sento che sto per piangere
Davvero bello
Niente male davvero
Il terzo è Yamazaki con la sua scelta di berretto per Endo
Ecco cosa ho scelto per te
Oh, ma come mai il colore mimetico?
Non credo che un cappello così grande sia per Endo
Potrebbe piacermi quando gioco a golf
Sì esatto
Grazie mille
Endo..
Hai fatto un ottimo commento
"Quando gioco a golf" E' questo che puntavo. I vostri sono un pò fuori strada
Gli possono piacere i vostri, ma il mio lo adorerà
Guardate un pò
Sei serio?
No no no..
No davvero, è fatto apposta per lui, guardate!
Endo, diglielo
Se devo essere onesto, non è niente male
Visto? Lo sapevo!
Lo conosco troppo bene
Potreste pensare che sia uno scherzo o che io sia solo positivo perché è il mio senpai
Ma sono onesto
mi piace vestire particolare
quando gioco a golf, quindi mi piace
Mi piace!
Si sta avvicinando a Endo. Ha un'intenzione segreta.
Come se dicesse: "Endo, allunga la mano e scegli me!
Ma ad essere onesti, non indosserei nessuno di quelli
Davvero?
Non ne voglio manco uno.
Li butterei via all'istante.
E quello che hai preso tu?
E' il peggiore di tutti!
Davvero?
Ma questo non importa, ho pensato solo a Endo
Sì, riguarda me adesso
Ma quale cappello preferirà Endo?
Questo qua
Sì!
Devi scherzare...
Probabilmente non lo metterei
in posti pubblici
Ma al campo da golf,
Credo lo metterei tanto
Non vedo l'ora di incontrare persone con "golf" scritto sul mio cappello
Sarebbe un buon perdente
Ora è il momento di scoprire chi pagherà il cappello. Il cappello peggiore è...
Scusa Hosei
Ad essere onesto
Non lo comprerei mai
Bugiardo!
Hosei deve pagare 3,675 yen (circa 30 euro)
Perchè non lo compreresti?!
Ho davvero perso al cappello del golf?
Sei serio vero, Endo?
Non lo metterei mai
Davvero
Quanti punti daresti a quello di Yamasaki?
Da 0 a 100?
Intorno a 15
Così poco
Dev'essere uno scherzo
Non sto scherzando
Tutti i tuoi punti negativi si mostrano oggi!
La prossima è la ricerca della maglietta preferita di Hamada
Il primo è il perdente dell'ultimo turno, Hosei
Roba di alta qualità
Toccalo e capisci subito che è per Hamada
Ecco qua
Non sai nulla di Hamada
Non esiste
Non esiste che gli piaccia la scritta "Hawaii"
Anche il colore non va bene. Questa sarà di sicuro la peggiore
Ti stai prendendo gioco di Hamada
Il colore non va bene
Il secondo è Endo
Sono sicuro che ti piacerà
E' vero, ne ha trovata una buona
Molto meglio di quella di Yamasaki. Guardate come sorride
Niente male
E adesso tocca a Tanaka presentare la sua t-shirt per Hamada
Questa.
Che colore, eh?
Lo vedo
Scommetto che ti piace quel colore
Capisco la scelta
Ma il testo non è molto bello
E' anche troppo in alto...
La scritta?
Dovrebbe essere più in basso
Ma di che parli?!
Non importa, va bene così
L'ultimo a portare una t-shirt per Hamada è il suo partner Matsumoto
Credo che stanotte dormità indossandola
Credi gli piaccia così tanto?
Lo conosco dall'asilo dopotutto, quindi ho scelto questa...
Questa è...
Riddell.
Riddell? Chi..?
Un tipo a caso l'ha scritto
L'ha scritto così?
Sì, non male
Vero?
La metterei
Sì, vero? C'è scritto Riddell dopotutto
Riddell non c'entra!
La t-shirt è anche reversibile
Quando la metti puoi fare anche così
Guardate un pò
Dall'altra parte è bianca
No mi spiace, non è bella
Ci metterebbe anche il microfono di registrazione!
Le metterei tutte sinceramente
Sì, tutte!
Ne metto sempre di questo tipo, no?
Tutte quante!
Ma questa.. Yama-chan non metto mai t-shirt con i posti scritti sopra
Ma ti starà bene, so che ti starà bene, Hamada...
Sembra anche fatta con materiali sintetici, non mi piace
Ti starebbe bene, Hamada
Mi spiace ma questa è la peggiore
Hôsei deve pagare 1'000 yen
Davvero?!
Che sta succedendo?
Questa era facile da indovinare
Non è il mio stile di t-shirt
Incredibile!
Dev'essere uno scherzo
Hamada, quale preferisci allora?
Ho preso una decisione...
La numero 1 è...
Questa
Sì!
Non sembrano tutte simili?
Beh, la numero 1 e queste due sono belle
Ma questa non la metterei mai!
Adesso bisogna trovare delle mutande per il 2 volte perdente Hosei
Matsumoto va per primo
Eh?
Ti piacciono, vero?
Aspetta un attimo
Sorride...
Fagliele vedere
Guardate!
Vero?
Cosa c'è di divertente?
E' tutto contento adesso
Davvero...
Le adora completamente
Le ama
Ho centrato il segno
Metteresti una cosa simile?!
Le metteresti anche sei hai
una quarantina d'anni?
Ne ho 46
Gli piacciono così carine
Anche se mi piace il look, non potrei mai metterle.
Così carine
Sono anche meglio sul manichino
Il secondo è Endo
Ma state scherzando!
Gli piacciono, gli piacciono!
Smettetela!
Ma il disegno è sul sedere
Sul culo.
Endo,
Sì?
questo è un problema...
Davanti è troppo semplice
Questo è il retro?
Esatto
Nah, sarebbe dovuto essere l'opposto
Vuole davvero che siano così carine?
A Yamazaki non piaceranno
Non capisco...
Non è possibile...
Visto, te l'avevo detto
Davvero?
Le cose carine dovevano stare davanti
Eh, questo non è il davanti?
No, non lo è
Che mutande avrà trovato Tanaka per Yamasaki?
Ho cercato molto per trovarle
Non lo dubito
Ti piaceranno, ne sono sicuro
Anche le tue?
Anche tu Tanaka?
Bella scelta
Beh ovviamente, lo conosco da tanti anni
Niente male
Incredibile!
Che carine!
Perfette, Tanaka!
Lo conosco da tanto tempo
Lo capisci
Un simpatico signor Orso con dei pancake
Non ci posso credere
Lo conosci benissimo, Tanaka.
Hamada-san... dai a Hōsei
delle mutande che gli piacciano
Io l'ho vista in modo diverso
Quando ho cercato per le mutande
Ho pensato a uno Yamasaki più adulto
Yamasaki adulto...
Non conosci Yamasaki per niente
ma son passati tanti anni
Sinceramente, non puoi sempre
rimanere nel mondo dei cartoni
Mondo di cosa?
Eh... mondo dei cartoni?
Non sapevo esistesse
Ahh...
Tutti i vostri acquisti sono carini
Hamada ha sbagliato in pieno!
Ma che... huh???
Non gli piaceranno!
Guardate la sua faccia!
E'...è giraffa
no, no, no...
Non lo conosci per niente
G-giraffe...
Sceglierò il perdente adesso
Mi spiace ma il perdente è...
questa!
Era chiaro
Già!
Hamada deve pagare 3'360 yen
Questa cosa, fa paura!
Senza dubbio
Una cosa del genere...
Sì, sì
Aspettate!
Che tipo di mutande indossi oggi?
Vedi, così!
Carine!
Carinee...
E' senza speranza...
Lasciamo perdere
Ma sono così vedi
Vedo
Cosa faccio?
Huh?
Quelle di Endo,
Sì?
sarebbero perfette se il disegno fosse davanti
Ah, sì?
Doveva essere davanti.
La scelta è tra pancake e un orso-qualcosa
Che agonia!
Ma che diavolo?!
Cosa?!
Ho preso la mia decisione
Queste!
E andiamo!
Ah, davvero...
Beh, gli piacciono questo tipo di cose...
E' vero
Questa è troppo
Come preferisci
Certo
Troppo strana?
Sì
Un pò troppo esagerata
Da papà non vanno bene
Come mai?
Girando per casa, pronto a farsi un bagno
I bambini si chiederebbero "Che diamine sono quelle cose?"
Anche con l'altro però!
Il prossimo è Matsumoto che è di buon umore per la vittoria dell'ultimo turno
Um... Matsumoto,
Non l'ho mai visto in niente
di diverso da questo
Oh la vedi in questo modo
Esatto
Ci sta
Vero?
Hai questa immagine di lui
Devo essere onesto
questa dice "non sono divertente"
Credo che
No ma...
E' di Frankenstein?
Ne voglio una...
Ne vorrei una un pò più positiva
Questa è la giacca di Frankenstein
Non è la sua
Che giacca avrà preso Endo?
Delle sue solite giacche
Credo nessuna delle sue sia nera
Se vedessi più attentamente
E' vero
Dici?
Mi piace questo look mimetico
E il fatto che il mimetico si veda poco
Niente male
Ah, grazie
Aspetta, vediamola addosso
Sembra ottima
La taglia è perfetta
Sì è perfetta,
Potrei andare ovunque
dicendo "buongiorno" con questa
Sì è perfetta
Il prossimo è Tanaka, che è molto sicuro della sua scelta
Anche questa non è male
Questa è molto bella Tanaka!
Vedete?
Incredibile...
Questa è bella, molto bene
Mi conosci molto bene
Matsumoto non si vestirebbe mai tutto di nero
Non fatemi più vecchio di quello che sono!
Hamada adesso rivelerà la giacca che ha trovato
Ho trovato una giacca che potrebbe mettere d'inverno
Oh, davvero?
Questa sarà divertente
La giacca?
Sì, sì
Eccoci
Ancora mimetica
Lo immaginavo
Vai sul sicuro con la mimetica
Vero, già
Ho pensato fosse buona
E gli vestisse bene
Non male, vero?
Cosa?
Non è male
Vero?
Huh?
Vai sul sicuro con quel design
Vero?
Davvero niente male
Guardate, guardate!
Hama-chan questa è fantastica!
La metterei di sicuro
E' il tuo genere
Ma quale delle 4 preferirà?
E' questa!
Grazie!
Ma-chan, grazie!
Questa è la giacca che punterei in un negozio
Davvero?
Sì, qualcosa così
Beh...
Sono contento che 3 di voi
abbiano notato che mi piace il mimetico
Ma questa è una presa in giro
Hōsei deve pagare 19'000 yen
Non prendermi in giro!
Dove l'hai comprata questa?!
*Un quartiere di Tokyo famoso per i bassi prezzi
A Ueno?
L'ultimo è Tanaka, che indossa sempre cardigan
Non va bene
Ma che...
Perchè così scuro?
Perchè così...
Tanaka è in difficoltà!
Non mi piace vedere Tanaka così in difficoltà!
Aspettate però...
Povero Tanaka!
Per favore... aspettate!
Tanaka è alle strette!
No, no, no!
Tanaka non indossa roba simile
Basta guardarlo
Dovrebbe avere una vestibilità più sciolta.
Troppo rigido.
Sì, troppo rigido
Si adatta un pò a tutto però
Non lo conosci per niente
Questo...
Il primo è stato questo...?
Il prossimo è il collega Endo
Questa è l'immagine che ho di lui
Buono!
Hai fatto centro.
Bello!
Fa molto Tanaka!
Capisco, capisco
E' buono, molto buono!
Sembra ottimo!
E' perfetto per Tanaka!
Gli si addice
Non importa da che lato lo guardi
Mi piace molto
Come ti sta?
Molto bene
Sembra perfetto
Lo è
Che cardigan avrà trovato Hamada per Tanaka?
Penso sia buono
Sembra buono!
Lo è!
L'ha beccato
Hamada-san!
Wow, è...
Sembra buono
Aspettate
E' ottimo!
Eh?! Capisco...
Quel design diverso
Anche dietro è diverso
Lo schema è diverso
Un cardigan scompigliato
Ma a Tanaka piacciono questi cardigan scombinati
Wow, fa molto Tanaka
Così Tanaka
Senza dubbio
Quel cardigan è particolarmente adatto a lui
Esatto
L'ultimo è Matsumoto
Sì!
Promette bene
Questo è buono
Guardate
Ho capito!
Gli piace!
Già
Vero?
Sì, sì...
Lo conosci bene
Tanaka veste sempre di colori vivaci
Questo è ciò che proporrei per Tanaka in qualsiasi momento
Oddio, questa è difficile
Molto difficile
Cardigan perfetto
Gli sta bene
Sì, fa molto Tanaka, e la taglia è anche perfetta
Solo Tanaka può indossare quel cardigan
Ma quale cardigan sceglierà Tanaka?
Posso scegliere il peggiore?
Questo
Davvero orribile
Davvero brutto
Hôsei deve pagare 24'570 yen
Questo davvero, nessuna speranza
Per il resto, mi piacciono tutti!
Ma sceglierò tra 2
Mi piacciono, ma devo metterne da parte uno.
Vai allora
Ed è quello di Endo
Lo immaginavo
Mi piace...
Lo capisco
Mi piace ma... ne vorrei uno più "rilassato"
Sì, certo
Ah, capisco
Posso dire una cosa?
Ho chiesto alla commessa se avessero qualcosa un po' più grande
Ma avevano solo questo
Hai chiesto, eh?
Certo
Ma che cavolo!?
Che razza di conversazione è questa?
Quale cardigan piace di più a Tanaka?!
Il cardigan che vorrei è...
Questo!
Sì!
Sì, è buono
Si addice a Tanaka
Ma comprerei anche questo
Ah, certo, certo
Lo comprerei immediatamente
Capisco
Questo è il migliore, perchè...
Il design
Ti piace il design
Questo è il cardigan che mi rappresenta di più
Quindi il perdente è...
Yama-chan!
Sarà costoso!
Quello era costoso Tanaka!
24,570 yen
Ma possiamo farlo?
Già...
E se li prende direttamente dal portafoglio
Quanto è in totale?
48,245 yen! (circa 350 euro a metà 2022)
Pensavo avesse un occhio migliore per la moda
Sinceramente fa male!
Male, eh?
Sì davvero!
Davvero
Seriamente, vero?