Oyakoukou tte nani? tte kangaeru
What is devotion to parents? I wonder
But trying to think about it
Demo sore wo kangaeyou to suru koto ga mou
Could be devotion itself
Oyakoukou nano ka mo shirenai
Kodomo no goro tama ni kazoku de gaishoku
When I was a child,
my family would sometimes eat out
I always ordered Chicken Rice
Itsumo tanonde ita no wa CHIKIN RAISU
Gouka na mono tanomeba nido to tsurete kite wa
I thought that if I ordered the expensive one
Moraenai you na ki ga shite
They wouldn't take me out anymore
Oya ni ki wo tsukatte ita anna kimochi
The way I considered the feelings of my parents
Could kids these days understand?
Ima no kodomo ni rikai dekiru kana?
Kyou wa KURISUMASU
Today is Christmas
Machi wa nigiyaka omatsuri sawagi
The town is lively with festivities
Shichimenchou wa yappari tereru
Turkey feels too awkward
I am just fine with Chicken Rice
Ore wa mada mada CHIKIN RAISU de ii ya
Binbou tte nani? tte kangaeru
What does being poor mean? I wonder
Hekonda toko hekonda bun dake warai de
With depression upon depression, laughter
Mitasu shika nakatta ano koro
Was the only way to fulfill those times
Mukashibanashi o kataridasu to kimatte
Whenever I start talking about my past,
Binbou jiman desu ka to iu kao suru yatsu
They say "Bragging about how poor you were?"
But I was that poor
Demo are dake binbou dattan da
Let me at least have some pride about this!
Semete jiman gurai sasete kure!
Eventually, I will laugh about it
Saigo wa warai ni kaeru kara
But will kids these days dislike it?
Ima no kodomo ni iyagarareru kana?
Kyou wa KURISUMASU
Today is Christmas
Machi wa nigiyaka omatsuri sawagi
The town is lively with festivities
Bring me a big cake
Dekai KEEKI motte koi
But make sure it's small enough to finish it
Demo maa zenbu tabekireru SAIZU no na
Akasaka PURINSU o osae toke
Forget the Akasaka Prince
I am not calling for a suite
SUIITO to made wa iwanai ga
Bring the turkey, is this it?
Shichimenchou motte koi kore ga shichimenchou ka
It's bigger than I thought
Omotteta yori dekai na
I am still alright with just Chicken Rice
Yappari ore wa CHIKIN RAISU ga ii ya