Per la sesta volta a Gaki no Tsukai
"Chiediamo quali sono le tre cose migliori in una città"
È molto rumoroso, vero?
La sesta puntata dopo 2 anni
Un pò troppo rumoroso
Quindi questo è il sesto,
E siamo andati soprattutto a Chiba!
E' vero
Chiba
Kanagawa
Tanto Chiba
E noi odiamo Chiba, vero?
No, non è vero
Io amo Chiba!
Stai andando troppo oltre
Tu ami troppo molte cose
Stavo scherzando!
La loro destinazione dipende da questa lotteria
1 delle circa 2500 stazioni nelle 6 prefetture del Kanto,
Quale città è stata scelta questa volta?
Dov'è?
Takezawa
Takezawa...
E' davvero la prima volta che sento parlare di questo posto
Dov'è Takezawa?
Saitama
Ah, Saitama
Qui sotto? Ah no, lì sopra
Eccola!
Takezawa?
Ed è la distanza perfetta da qui!
Di che diavolo stai parlando?
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
La loro destinazione è a un'ora e mezza di auto da Tokyo,
A Ogawa, Distretto Hiki, Prefettura di Saitama
Stazione di Takezawa
30 treni al giorno passano in questa stazione non presidiata, con una media di 31 passeggeri,
Vogliono far coincidere l'inizio delle riprese con l'arrivo del treno
Eccolo, arriva arriva
Eccoci qua, alla stazione di Takezawa
Questo era il momento perfetto
Sì, se ce lo fossimo perso avremmo dovuto aspettare un'altra ora
Comunque,
Nessuno è sceso dal treno
Cosa?
Aspetta, quindi non c'è nessuno a cui chiedere
Il prossimo treno è tra un'ora
Un'ora?!
Aspettate, non possiamo fare nulla qui,
Dovremo aspettare
Ma poi davanti a loro,
Hanno trovato alcuni locali
Salve!
Salve, scusateci
Per favore, ascoltateci
Aspetta, perchè corrono via?
Capisco perchè,
E' per Hamada, perchè li ha chiamati lui
C'è bisogno di Tanaka per questo genere di cose
Non gli piaccio?
Pensano che tu li schiaffeggi tipo "BAM!".
Sono riusciti a parlare con loro
Da quanto tempo vivete qui, signore?
Sì, sono passati 50 anni ormai
50 anni?
E' un bel posto questo?
Sì, è molto bello!
Nessuno di noi la pensa allo stesso modo
Non è vero
Siamo appena arrivati qui
Che consigli hanno le signore che vivono a Takezawa da 50 anni per il numero 3?
Stavamo pensando di andare nei bei posti di questa città,
Potreste avere una top 3 in mente,
Potrebbe dirci qual è il numero 3?
E abbiamo esattamente 3 di voi qui
Chi l'avrebbe detto
Qualcosa come "Oh, dovreste vedere quel posto".
È verso Arashiyama,
Sono specializzati nella produzione di carta giapponese in quella zona,
Ah, e lei ne è coinvolta?
No, non davvero
Ci scusi, è solo che dobbiamo stare vicino alla stazione
Andare ad Arashiyama da qui richiede 20 minuti
C'è qualcosa nelle vicinanze della stazione?
Forse la casa della famiglia Yoshida
Penso la casa della famiglia Yoshida allora
Famiglia Yoshida?
Sì la casa
È una tenuta costruita 300 anni fa, ed è stata conservata,
L'hanno conservata?
È stata mantenuta allo stesso modo
Lei è così competente...
L'ha pianificato?
Stavo solo passando di qua
E' stata così precisa
Si sono annotati la casa della famiglia Yoshida, ma vogliono trovare qualcosa un po' più vicino alla stazione
Non c'è nessuno
Sì è incredibile,
Se continuiamo a perdere tempo, alle 4 diventerà buio!
E' vero
E' vero, dobbiamo finire prima delle 4
Devo andare dal dentista oggi...
Oggi il dentista eh?
C'è un negozio di sake più avanti,
Oh, eccolo
Bene
Andiamo dentro
Ci scusi, buongiorno
Ah, scusi,
Stiamo cercando dei posti raccomandati qui a Takezawa,
Dovreste andare alla Casa Yoshida
La casa della famiglia Yoshida
Wow, come prima
Per esempio, un bel ristorante
Qui c'è un ragazzo che vende ramen,
E' 3 tipi in 1
Oh è una specialità?
E' vicino?
Sì, proprio accanto alla casa Yoshida
Potrei sapere il suo nome?
Yoshida Nobuaki
Yoshida-san?
Che coincidenza
Grazie mille
Dopo aver parlato con lui, ottengono un suggerimento secondario,
Il suo nome è Yoshida-san
Quanti anni ha?
Ah, non ho chiesto-
Chiedi!
Gli ho già chiesto il nome, Yoshida-san...
Oh, c'è qualcosa!
Cos'è, un negozio di alimentari?
E' un supermercato
Salve
Salve, ci scusi,
C'è una specialità in questa città?
C'è qualcosa in questa città che si distingue, qualcosa che suggeriresti?
Qui vicino?
Cosa suggerisce Yoshida-san, in questo negozio vicino alla stazione?
C'è la casa della famiglia Yoshida
Lo dicono tutti vero?
Molte persone lo hanno suggerito,
Ogawa Genki Plaza,
Genki Plaza?
Nelle montagne vicine, ci sono strutture scolastiche e un planetario,
Ci può entrare chiunque
E' aperto il planetario adesso?
Il planetario sarebbe bello
Quella casa di famiglia continua a venir fuori
Dovremmo andarci
Dato che tutti dicevano casa Yoshida, volevano andare lì,
Però questa casa di famiglia non dovrebbe essere la numero 1?
Visto che ne parlano tutti
Ma non possiamo muoverci senza aver fatto la 3
Lei ha un numero 3?
Puoi andare a vedere se possiamo andare al planetario oggi?
No no, facciamo noi
Sta gestendo il negozio in questo momento
Tuttavia, oggi non abbiamo potuto filmare all'interno del planetario,
A Segenyama, c'è uno scivolo a rotelle
Uno scivolo?
Sembra interessante!
Tipo un parco?
Puoi scivolare giù dalla montagna
Oh, sembra bello!
Signore, dopo chi scenderà dallo scivolo?
Perchè diamine?
Sta gestendo il negozio!
Grazie mille
Grazie mille, scusi per l'intrusione improvvisa
Abbiamo preparato la macchina
Ora puoi andare a scoprire il nome di quel vecchietto
Il suo nome e l'età
Yoshida, Yoshitake-san cred-
Dai, sbrigati!
Mi fanno sempre correre!
Se fossi Endo, mi porterei il signore con me
Gli darei un passaggio a cavalcioni
Addirittura?
Voglio che esageri
Sono venuto qui per chiedere il suo nome e la sua età,
Yoshida Nobuaki
Nobuaki-san? Mi direbbe quanti anni ha?
91 anni
Wow, 91 anni. Sembra molto sano!
Grazie mille
Yoshida ... Yoshida Nobuaki-san
Ora stiamo aspettando Endo
Ha detto Yoshitake-san
Sì qualcosa del genere
Davvero?
Ah è tornato!
Gli ho chiesto
Gli ho chiesto,
Come si chiama?
Yoshida ... Nobuaki-san
Eri molto fuori strada
Quanti anni?
91 anni
La moglie, era lì?
... Lei era ...
Davvero?
Era vicino a lui
E come si chiama?
Non l'ho chiesto
Yoshida-san non è abbastanza?
Non è sufficiente?
Dopo essere entrati in macchina,
I 5 si dirigono al parco Segenyama
Abbiamo detto che era sua moglie, ma magari era sua sorella
Ahh ... Credo fosse sua moglie però
A Endo non importa molto delle persone
No non è vero
Ti preoccupi solo di te stesso
Non è vero, non è vero
Non mi preoccupo nemmeno tanto di me stesso
Che senso ha allora
Sono contento che il tempo sia migliorato
Ah eccoci qua
E' quello il posto
La macchina arriva al parco Sengenyama
Da questo parco si può vedere una bella vista di Ogawa,
E che dire dello scivolo a rulli lungo 203 metri?
Eccoci qua
Wow, il tempo è ottimo
"Roller Slide"
Voglio vedere i Downtown scendere insieme
Amano gli scivoli
Amiamo gli scivoli?
E' incredibile!
203 metri...
Sì lo dice anche qua, 200 yen
Quindi è 1 yen per metro
Il primo è Hosei
E' un pò spaventoso
Se volete, potete scendere insieme, per esempio voi 2
Eccomi!
E' veloce
Va bene Tanaka, vai
Arrivo!
Il prossimo è Tanaka, poi Matsumoto
E Hosei arriva alla fine!
Come dovrei scendere?
Come si fa a scendere da lì?
E anche Tanaka...
Che male
Oh arriva Matsumoto-san!
Le sue emorroidi sono in pericolo
Certo che sarebbe successo!
Esatto, esatto!
Questa cosa
Non ci hanno detto nulla!
Non ci hanno detto niente!
I prossimi sono Hamada e Endo
Come staranno dopo le emorroidi di Hamada-San?
Farà male
Il finale fa paura! Fa paura!
Oh no!
Non è possibile!
Finisce così?
Esatto!
Perchè non ci hanno avvertiti?
Sì!
Onestamente, questo zerbino fa ben poco!
Esatto
Dovrebbe essere più soffice
Esatto, dovremmo dirglielo!
Quando arrivi a quel punto pensi"Hmm"?
"E' impossibile vero?"
E' semplicemente impossibile
Con questo, il suggerimento numero 3 è il parco Sengenyama
Partono per chiedere il numero 2
Signora, lei è del posto?
Veniamo da Funabashi
Indossi una corona e mangi onigiri!
Quindi non sa molto di questa città?
Sì
Non possiamo chiedere ad uno non del posto. Grazie lo stesso!
E' la mia prima volta qui
Oh, la prima volta? Grazie!
L'anziano di prima
Grazie!
Quando è arrivato qui?
E' scivolato giù anche lei?
Chiedono al signore di prima il suo consiglio numero 2
Un ristorante o simile
Questa era una città castello,
C'è uno stabilimento molto antico chiamato Futaba
Che tipo di stabilimento?
Ochazuke
Nota: Ochazuke è un piatto di riso servito in tè, brodo o acqua calda
Sembra bello, un negozio Ochazuke
Mi scusi, posso sapere il suo nome?
Io? Mi chiamo Ogino
E il suo nome di battesimo?
E' Katsuji
E l'età?
Ho 78 anni!
Grazie, scusi il disturbo!
Grazie, arrivederci!
Sono 5 minuti di macchina dal parco a Futaba
Si sono messi subito in marcia
Il vento era forte sopra
Wow ... ignorato in tal modo ...
Io ho detto "sì"
Non sono sicuro delle persone dietro però
Io non ho sentito il tuo "sì"
Ho detto "sì"
Se questa fosse la prima volta che ci incontriamo saresti finito
Quando è stata l'ultima volta che hai mangiato Ochazuke?
Lo mangio un paio di volte l'anno
Oh davvero? Quando lo mangi di solito?
Ignorato
Wow ... ignorato in tal modo ...
E' quello?
"Futaba-san", siamo qui
Arrivano alla locanda Futaba
Che bello!
E' bello
E' incredibile!
E' geniale
Wow! Adoro lo stile giapponese
Dove ci sediamo?
Qui va bene?
Grazie mille
Locanda Futaba Kappou
Uno stabilimento di 270 anni che conserva la storia di Saitama
Cosa ci consiglia?
Suggeriamo il Chushichi-meshi Nori Ochazuke, uno dei "5 grandi piatti di riso" del Giappone
La casa imperiale giapponese decise questo piatto nello Showa 4 (1929)
Lo prendiamo
Capito
Grazie
Perchè sceglie lui?
Dovete provare la specialità
E' vero
Aspettano 10 minuti per la cottura del cibo,
Questo è un piatto che utilizza ingredienti e prodotti locali,
Sembra così buono
E questa è la specialità Chushichi-meshi
Con alghe cosparse sul riso,
E servito con yuzu, cipollotto e wasabi
Gustatelo come un ochazuke, con acqua calda versata sopra
E' delizioso
L'alga è fenomenale
E' vero
Delizioso
Possiamo mangiarlo solo qui, giusto?
Avete quasi finito?
Questo no c'è a Tokyo, vero?
Sì grazie mille
Questo c'è solo qui?
Grazie
Possiamo mangiarlo solo qui questo?
Sì
Non c'è questo Chushichi-meshi in città, vero?
Sì. Grazie mille
Solo qui quindi
Futaba-san, grazie per il pranzo!
Manca solo il posto numero 1
Dato che così tante persone l'hanno suggerito, considerano di andare alla casa della famiglia Yoshida
Chiedono alla cameriera del ristorante Futaba
Molte persone ci hanno parlato di questa casa di famiglia
La casa Yoshida, è vero, è un posto interessante
E' interessante?
E' famoso?
Sì, lo è
Ti ricordi il primo signore che abbiamo incontrato?
Il primo
Il primo di tutti
La prima persona è stata Yoshida ... Nobuaki-san
E il tipo dello scivolo?
Il signore dello scivolo? Onestamente ...
O-Ogiku?
Ogicha?
Sicuramente non è così
Hagi... Hagi no ...
Il suo nome era tipo "Hagi no Tsuki" o qualcosa del genere
Nota: Hagi no Tsuki è un dolce di pan di spagna
Se fosse "Hagi no Tsuki" me lo ricorderei sicuramente
Sono 10 minuti in macchina per la casa Yoshida
Oh siamo tornati qua
E' dove vive il miglior amico di Endo
Yoshida-san grazie mille
Sembra questo il posto
C'è scritto così
Era scritto lì
Hmm? E' questo?
Stazione di Takezawa #1, la casa della famiglia Yoshida
Oh, qui?
E' incredibile
Hamada-san, c'è un box per le donazioni
Hai proprio ragione
Salve
Scusi per l'intrusione
Ah, l'odore viene da lì
C'è un sacco di cibo qui, come i Dango
Stazione di Takezawa #1, la casa della famiglia Yoshida
Quest'anno compie 300 anni,
Preservando il patrimonio nazionale,
La più vecchia casa della prefettura di Saitama
Accendono il fuoco con una preghiera e si tuffano a mangiare
Quanti anni ha questo luogo?
Esattamente 300 anni
Esattamente
Esatto
Era una casa?
Hanno vissuto qui normalmente fino all'inizio del periodo Hesei (1989)
Fino all'era Hesei?
Sì, hanno vissuto qui normalmente fino ad allora
Possiamo datare questa casa a 300 anni fa,
E il modo in cui lo facciamo è usando il Munefuda (etichetta dell'edificio)
E quell'etichetta è stata messa proprio lì
Capite?
Tanaka vai a vedere
Questa cosa qui?
Era messa lì
E dato che la scritta è sul retro, nessuno sapeva quanti anni avesse
Così quando hanno deciso di demolire questo posto e costruire una nuova casa,
Ma poi hanno pensato: "Aspetta, credo che abbiano detto che aveva 300 anni o qualcosa del genere".
E poi, dopo aver fatto qualche ricerca, hanno scoperto quanti anni avesse
E' proprio ciò che è successo
Wow, è stata quasi demolita
Quindi, se quel pilastro non c'era nel Kyoho 6 (1721), non avrebbero potuto mettere l'etichetta
Capisco
Quindi è una buona cosa che quel pilastro fosse lì
Se guardate lassù, tutto è stato mantenuto esattamente lo stesso
È raro che cose del genere siano lasciate così intatte
E così questo posto è diventato di valore nazionale
Sembra siano cotti
Grazie mille
Una volta c'erano 4 dango, ma ora ce ne sono 3
Come mai?
Oh, perchè?
Nota: "Dango 3-Kyodai" è una canzone popolare del 1999
Perché "Dango 3-Kyodai" era popolare all'epoca!
C'erano 4 dango fino ad allora
Non lo sapevate?
No, conosco solo la canzone
Penso che quando si parla di 300 anni di storia, è meglio non tirare fuori una cosa del genere
Sono pronti?
Buon appetito!
Ah, ma, sono deliziosi
È piacevole e gommoso
Com'è stato questo episodio? Sembra più liscio del solito
Non che non siano successe tante cose
Son successe tante cose
Sì, abbiamo fatto molto
Endo, ti rimane ancora quel lavoro,
Il nome di quella signora
Ogni volta ho sempre qualche commissione da fare
Ogni volta-
Sì, l'ultima volta che siamo stati in quel caffè,
Si e ve ne siete andati via tutti
Quando sono tornato ho visto la vostra auto passare
"Hmm?" "Abbiamo finito?"
Non si sa mai, la prossima volta potremmo anche visitare la tua città!
E' sempre stato così questo show?
I finali erano sempre così?