Per la prima volta su Gaki no Tsukai!
Giochiamo a giochi da tavolo dal mondo!
L'ho già detto, ma questo episodio non sarà scartato?
Downtown
Hamada Masatoshi
Matsumoto Hitoshi
Davvero?
Scartato?
Dev'essere così, vero?
Tsukitei Housei
E' così?
Non ci credo minimamente!
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Dico solo che non abbiamo molto tempo per questo
Faremo il possibile
Dobbiamo fare del meglio
Sono molto entusiasta!
Quindi, abbiamo qui molti giochi, vero
Sì, da tutto il mondo
Che acconciatura da sfigato che hai!
Dammi tregua
Non dire che è da sfigato
Li ho tagliati solo da questo lato
Sapete, nell'episodio della scorsa settimana "Yamehende"
Pensavo fossero divertenti
E quindi li ho tagliati poco qui
Era divertente, no?
E' il rumore di un refrigeratore?
L'aria condizionata?
Ha detto "refrigeratore"
Riesci a sentirla?
"Refrigeratore"
Starà pensando, "merda, ho detto refrigeratore"
Aria condizionata non è meglio?
Aria condizionata, vero?
E' una questione di periodo
I tempi son cambiati
Il suo carattere domestico è venuto fuori
Gioca al gioco che ha catturato l'attenzione
Giochiamo a giochi da tavola da tutto il mondo!
tra i 16 presi da tutto il mondo!
Se c'è qualcosa che vorreste sapere
Sì
Chiedete pure a Tanaka
Naoki li conosce?
Li ho imparati, più o meno
Tanaka ha imparato le regole prima da un esperto
Stai dicendo...
Questi giochi dal mondo, sì
Devo dire che
Alcuni sembrano abbastanza divertenti
Hai ragione
C'è qualcosa che vorreste provare?
Li conosci tutti, Tanaka?
Sì, so abbastanza spiegare le regole
Ma che è?
Questo fluttua davvero!
Già
Aladino?
Fluttua!
Sì
E' un gioco olandese
Dall'Olanda?
C'è un magnete qui
Il polo S e il polo N
Si tirano a vicenda
Potete vederlo a malapena
Allora, qui ci sono vari oggetti
E' un gioco dove si mettono i tesori sul tappeto volante
Ognuno ne mette uno a turno, chi lo fa cadere perde
Olanda  Tappeto di Aladino
Uno alla volta,li mettete sul tappeto
E la persona che lo fa cadere
Perchè non può reggere il peso, perde
Ho capito
E' semplice
Lo è, davvero
È un gioco di equilibrio
Esatto
Perchè c'è questo filo attaccato qui?
Se non ci fosse il filo, il tappeto si scontrerebbe con il magnete
Lo tiene staccato
Quindi non fluttua
Il filo ferma il tappeto al limite
Non è più così interessante...
Huh? Perchè?!
Non è quella la parte interessante!
Non è quella!
"Problemi con la toilette"
Allora
Sembra divertente
Giri questa ruota qui...
Questo è di un altro livello
Se si ferma qui, premi la leva 3 volte
Ca
pito
A un certo punto, lo sciaquone si attiverà
Quando raggiunge il numero di giri casuale, verrà attivato lo sciacquone
Tira l'acqua quante volte viene il giro di roulette
U.S.A.  Problema alla toilette
E ti bagnerà la faccia
Capito
Quindi è una roule--sciacquone russa
Esatto
Ok
*ma che sta a dì
E' un Wushian Sciacquon...
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Matsumoto-san
Si
Lasciamo tutto a Tanaka-san
Facciamolo
Facciamogli portare qui i suoi preferiti
Avremo un'atmosfera positiva su questo
Certamente
Bene
Voglio davvero che ci divertiamo oggi
Con tutte le forze
Sì, positivamente
Siate ottimisti
Non possiamo dire qualcosa tipo"questo è stupido"
Sì, hai ragione
Sì evitiamo certe cose
Sì evitiamolo
Dobbiamo pensare che creerebbe problemi allo show
Esattamente
Per esempio "ma che diavolo!" o cose simili
Sì siamo positivi
Capito
Tu sei il tipo che ha più probabilità di dirle ste cose, però
Dall'inizio
È tutto il giorno che ti lamenti!
Quale proviamo per prima?
Quello di cui parlavamo prima
Quello dall'Olanda...
Quello era il meno interessante di tutti
Non dire così!
Non possiamo semplicemente smetterla?
Dire cosa?
Quello che
hai detto
Quindi non va bene neanche in quel senso?
Certo che no
Abbiamo detto di essere "positivi"
Non abbiamo neanche cominciato e già ti lamenti
E' un gioco dove si mettono i tesori sul tappeto volante
Ognuno ne mette uno a turno, chi lo fa cadere perde
Olanda  Tappeto di Aladino
Sono troppo piccoli
Sì, non dobbiamo sapere cosa otterremo
Oh, ho capito!
Ha senso
Sarà più divertente così
Sembra divertente!
Allora, che ne dite di iniziare un giro da qui?
Nu-huh
Huh?
Cominciamo da qui, in senso orario
Sì è importante
Quindi, da Yama-chan?
No, fallo partire da me
Aspetta un attimo
Non è strano?
È troppo strano lasciarmi fuori così
Quindi, da Tanaka...
Se non possiamo vederli, la persona accanto dovrebbe tenerli
Oh, quindi dobbiamo solo infilare la mano dentro
Oh, capisco, buon punto
Come se fosse chiuso
Partiamo da qui, ok?
Da Tanaka
In senso orario, ok?
Facciamo tenere il sacchetto ad Hamada
Facciamo tenere il sacchetto ad Hamada quando Tanaka deve scegliere
Aspetta perchè?
Perchè ci devono essere regole sia per il gioco che per questo sacchetto?
Ha ragione, complichiamo solo le cose
Non va bene così com'è?
Beh...
Facciamo... facciamo un giro da questa parte
Basta, partiamo da lì anche se mi dà fastidio
Così
Quindi, da Endo
Da Endo...?
Mi spiace, mi spiace, la smetto
Sono pronto adesso!
Va bene da Tanaka
Ma odio questo genere di cose!
Ho finito, dai Endo
Va bene, va bene
Se cade... aspetta.
Prima di tutto abbiamo...
Una scatola del tesoro
Sarà difficile?
Dovrebbe essere facile
Ok, tocca a me
Non si è mosso
Quanto ci vorrà per farlo cadere?
Si
Ecco che arriva la presbiopia...
E' un vaso
Credo
Si, sembra quello
Si
Fatto
Quindi è così che funziona
Sbrigati e prendilo
Io?
Lui dovrebbe...
Sì, ma la persona accanto deve tenerlo
Sto parlando del sacchetto, tienilo per me
Ho capito
L'hai appena detto
Smettiamo di comportarci così, per favore!
Smettiamo di parlare in questo modo
L'atmosfera è così dannatamente rigida!
Smettiamola con queste conversazioni!
Non è così, voglio dire...
Accidenti
È quello che hai appena detto!
Voglio dire
Sei stato tu a suggerire di far tenere il sacchetto alla persona accanto
Lui è sempre stato accanto a me e non ne aveva idea
Sembra una gemma
E' un gioiello
Sembra così
Diventa pericoloso
Il problema è anche dove metterli
Ok Matsumoto-san
Ha una specie di scarabeo
Un coleottero
Porta fortuna
Devo bilanciarlo
Sì, è sempre più pesante
Il tappeto sta anche girando
E c'è anche il condizionatore
Eh già
Bene
Sembra sicuro
Riescono facilmente a piazzare 13 tesori sul tappeto
Continuavano a mettere i tesori
E li hanno raccolti tutti senza farli cadere!
Cosa? Li tiene perfettamente
E' sicurissimo
Ma che diamine?
Ci provo
Visto? Niente da temere
Sta tremando però
Ognuno ne ha messi tanti
E se finissimo per metterli tutti?
Sì davvero
Hanno messo 26 tesori! Mancano solo 5 oggetti...
Ancora più oggetti sono collocati senza problemi, solo 5 ne rimangono
Li abbiamo messi quasi tutti
E' normale che accada?
Davvero
Cos'è questo?
Mai visto prima quindi non saprei
Eccolo
L'hai messo così in fretta
Tipo, "plop"
Si può fare anche così?
Certo
Questo sembra pericoloso!
Questo sembra essere piuttosto pesante
Sarà quello decisivo!
Questo è rischioso, Matsumoto-san
Eccoci
Non va bene
Non c'è spazio per metterlo
Perchè cadi proprio con me?
Hai fatto bene fino a questo punto, dai
Questo tappeto non percepisce affatto l'umore
Il prossimo gioco che Tanaka sceglie è
Cattura la risposta giusta prima di chiunque altro!
Ghost Blitz - Germania
Fatemelo impostare
Questo
Sembra già più piacevole
Cos'è?
C'è una bottiglia e...
...un fantasmino?
Sì
Anche una sedia, un libro e un topo
Sì, un topolino
Dovete memorizzare ogni forma e colore di tutti
Dopo di che, carte come questa saranno girate
Per esempio, qui abbiamo un divano rosso
E' come quello
Ok
In un caso come questo, basta prenderlo
Chi lo prende per primo vince
Sembra abbastanza simile a Karuta
Esattamente
Tuttavia
Quindi è così che funziona
Ci sono altre carte dirette come questa del divano rosso
Si
E queste
Bottiglia e libro
Un libro rosso
E una bottiglia grigia
Quindi non è questa
Esatto
Questa bottiglia è verde
In questi casi
Prima di tutto, qual è il rosso? È il divano
Sì il divano
E il libro? E' blu, ma c'è comunque
E' sulla carta
Anche il colore della bottiglia è diverso, ma sulla carta c'è
E qual'è grigio? Il topo
Quindi, cos'è che manca?
Ho capito!
E' il fantasma bianco! Perchè non c'è il colore bianco e non c'è il fantasma!
Questo è...
Ottima scelta!
Grazie mille!!!
Ti fa usare la testa
Grazie mille
Sembra fantastico!
Mi chiedo se possiamo farcela
Amo questo tipo di giochi!
Devi usare il cervello
E' ottimo, davvero!
Quello che manca?
Per esempio, nel caso della carta in basso a sinistra
C'è un libro blu tra i 5 pezzi
Quindi bisogna prenderlo per primi per vincere
Tuttavia, in quest'altro caso non c'è nulla che combacia con colore e forma dei pezzi
Scegliendo il topolino, la cui forma e colore non appare nella carta, si vince
Concentratevi su forme e colori
Solo uno è giusto?
Sì, solo uno
Non è possibile averne 2?
No
La risposta è sempre un solo oggetto
Capito, facciamolo!
Sono carico!
Giochi anche tu, Tanaka?
Sì
Quale sarà....
Ouch che male
Non si poteva evitare
Stiamo combattendo tra di noi
Hai afferrato il dorso della mia mano così saldamente
Questo gioco sarà intenso
Questo è il pezzo corrispondente, giusto?
Sì, il topo è bianco, non poteva essere
Sei stato veloce
Ok
Eccoci
Pronti, 2, 1, via!
Qual'è?
Non è questo, vero?
E' questo
Ecco
Credo sia sbagliato quello
Il libro è verde
Ma non c'è
La bottiglia
Ma il verde c'è, il libro è verde
Hai ragione
Il rosso!
E' il rosso!
E' il rosso
E' il divano rosso
Questo è...
Era quello
Rosso, giusto?
E' quello che mancava!
Siamo proprio un mucchio di vecchietti!
Vero
Ci siamo bloccati tutti!
Anche Tanaka è stato lento
Va bene va bene
Andiamo!
Ecco
E' questo!
Oh, giusto
E' quello, vero?
E' il topo
- Il topo
Non c'è nemmeno il grigio, ecco
Giusto! E' il topo grigio
Neanche questo è presente
La bottiglia?
Aspetta un attimo...
E' la bottiglia!
La bottiglia!
Fermi un secondo
Dev'essere
la bottiglia
(staff) La risposta giusta è il fantasma
Il fantasma?!
Oh, è il fantasma!
Davvero?
E' vero
E' il fantasmino
E' pure in bella vista
E' il fantasma
Fermi un attimo...
Giochi sporco!
Avresti dovuto dirmelo quando io ero tipo "guardate quanto sono bravo!"
Nessuna delle nostre teste l'aveva capito
E' abbastanza difficile
Sì lo è
E' divertente
Lo è
Pronti? Andiamo
Questo, giusto?
Cosa stai guardando?
E' quello
Il fantasma
Non ci sto capendo niente
Il fantasma è lo stesso della carta
Esattamente identico
Sì
Ho capito
Tu hai preso solo i fantasmini!
Solo fantasmi
E' vero
Due carte due fantasmi
Ho capito, ho capito
No non è-- oh è quello
Endo l'ha preso
Sì
Sì è fatta
Tu hai preso il fantasma di nuovo
Starai pensando "come vuoi, lasciami prendere il mio fantasma"
Ma ho capito
Sì, questo gioco tedesco è così
E' divertente
Dopo questo, altri
Appariranno giochi d'oltremare ancora più bizzarri!
Verranno presentati giochi impensabili da fuori il Giappone!
Metti a faccia in giù le tue carte senza essere scoperto!
Schlafmütze - Germania
Il prossimo gioco scelto da Tanaka è Schlafmütze, dalla Germania
Fatemi spiegare le regole
Ci sono diversi bambini
che indossano berretti
Ognuno di voi riceverà 5 carte
E il primo di voi
che avrà 4 carte
con colori diversi di bambini che hanno lo stesso cappello
Senza gridare "Li ho tutti" o cose simili
Deve semplicemente mettere le carte a testa in giù
Quindi...
Dopodichè
Quelli che notano il giocatore che ha messo giù le  carte
Anche se non hanno le carte giuste
Devono metterle giù anche loro silenziosamente
E alla fine
L'ultimo che le mette giù perde
Ma che diavolo?
Non l'ho capito
È un gioco ingannevole?
Seriamente, non ho capito nulla
E' un gioco dove devi ingannare
E' divertente, fidatevi
Credetemi, non vi accorgerete quando qualcuno le mette giù
Sei serio?
Me ne renderei conto di sicuro
Per esempio, se qualcuno
Scopre che Hamada-san le ha messe giù
Può metterle giù anche lui, senza combinarle giuste
E Housei-san che lo ha visto, può farlo anche lui
E se per esempio Matsumoto-san non li nota e
le mette giù per ultimo, perde
Tuttavia, un'ultima cosa
Non dobbiamo giocare in silenzio
Ci passiamo le carte
Quindi è un gioco ingannevole
mentre abbiamo una normale conversazione
Colleziona 4 carte dello stesso tipo di cappello e mettile giù
Se vedi uno che le mette giù, puoi metterle giù anche tu senza averle giuste
Germania  Schlafmütze
Colleziona 4 carte dello stesso tipo i cappello
E mettile sul tavolo
L'ultimo che le mette giù perde, è un gioco bizzarro
L'ultimo che le mette giù perde
Tuttavia può rivelarsi inaspettatamente pieno di emozioni!
Possiamo vederle?
Certo
Magari le avete già giuste in mano
Può essere
Qui
Posso vederla?
Sì, mettila tra le tue, scartane una e dalla ad Hamada-San
Prendo quella che non ti serve
Vedete, dobbiamo
giocare mentre chiacchieriamo
Ah ho capito
Mentre parliamo, huh...
E' necessario, vero?  - Sì
La tua acconciatura è a posto?--
Non pensate che quest'anno sia stato un po' secco?
Sì lo è stato   - Vero?
È stato piuttosto arido
L'umidificatore che ho in casa
Si?
Non sta aiutando molto
Oh capisco
Quindi, solo uno non basta?
Immagino che questo valga per la casa di Yamazaki
Sul serio?
Ho sentito sia grande
Cosa? Davvero?
Cosa stai dicendo?
Mi piacerebbe venire a casa tua una volta
Sì anch'io
Penso che potremmo fare un episodio a casa sua
Facciamolo
Possiamo?
Mi piacerebbe
Mi piacerebbe vederla, davvero
Voglio dire, se dobbiamo farlo
Non sarebbe meglio a casa di Tanaka?
No no no
Non puoi dirci "no no no"
Stiamo parlando di case dopotutto
Non puoi tirarti indietro
Questo è Tanaka
Non ci farebbe entrare?
Hm, già
Assolutamente no
Intendi a casa sua?
Sua moglie impazzirebbe
Sì davvero
Non l'ho mai vista arrabbiata però, non saprei
Fermi un attimo... Adesso ne ho 1, 2, 3...
Questa è la mia sesta carta
Cosa?
Ma che davvero
(contando)
(staff) Le hai giuste
Qualcosa non va
Se ne passa una, torna a 5 carte
Ne avrebbe 5, è tutto ok
Se ne passa una
E ne devo avere 4 uguali    - Sì
Forza, Endo...
Dobbiamo averne 4 uguali giusto?
Sì
Le regole sono quelle su...
Mi fai venir voglia di smettere
Non hai capito le regole?
Non è quello il punto
E' semplicemente difficile
Non abbiamo ancora abbinato nulla
Sì, è questo il tempo del gioco
E' difficile
E se ci bloccassimo?
Sì, anch'io, questo...
...oh, capisco
Finito!
MA CHE DIAMINE!
Non se ne è reso conto!
Fermi un minuto, fermi
Cosa c'è di così divertente?!
Ha gridato "certo che me ne renderei conto!" prima!
Davvero
Che c'è di divertente?
Cosa intendi?
Qualcuno ne aveva 4 giusto? Non puoi
metterle giù altrimenti, vero?
Io le avevo...    - Lui è il primo-
Quindi visto che qualcuno le aveva
Ho finito per perdere, giusto?
Posso...?
Ho raccolto queste 4 carte
E ho quest'altra
Quindi hai chiuso il giro
Le ha messe giù
Sì, avevo finito
E' giusto
E dopo di lui Hamada-san le ha messe giù, vero?
Sì
L'ho visto e
ho pensato "oh merda"
Anch'io, ho visto la faccia di Hamada dire  "oh merda"
E mi sono detto"oh merda" pure io
E' così
Ma che razza di gioco è?!
E' un pò...
Ma che diavolo di gioco è!
Non si può dire che hai vinto
Esatto, mettile semplicemente giù
Devi capirlo tu
Proviamo di nuovo, un'altra volta per favore
E' incredibile
Ma davvero
Perché non hai notato che li abbiamo messi a faccia in giù?
Stavo davvero entrando nella conversazione
5 carte ognuno
È andato tutto così liscio
Ero assorbito dalle nostre chiacchiere
Non ero concentrato sul gioco
Schlafmütze - Round 2
E così sono pronti per il secondo round
Partiamo da me, ok?
E' così motivato ora
Nessuno le ha già giuste
Sì abbiamo appena iniziato, è tutto basato sulla tempistica
Dovremmo avere tutti tipi diversi
Terzo Giro
Sai che sono molto bravo ad Othello?
Anch'io in realtà
Davvero?
Già
Nah, sono sicuro di essere più bravo
Lascio che gli angoli siano miei
E' normale
Il gioco è quello
Li hai fatti diventare tuoi?
Dall'avversario?
Sì
Fai così?
Davvero?
E' così
E riesci a vincere?
Sì
Normalmente è quello a cui si mira
Trovare un modo per vincere
Quindi puoi vincere così?
Esatto
Sarai solo convinto di vincere
Davvero...
Potrei rimanere con tonnellate di loro
E riesci a vincere
Cosa intendi che riesci a vincere?
Intendo, mi portano alla vittoria
Oh, è così?
Sì
È stato spaventoso! Mi ha spaventato!
Chi era il primo?
Hamada?
Era Hamada-san?
Sì, era Hamada-san!
Hai ragione
Già, ne ha quattro
Siete tutti bravi a questo gioco
Hai fatto in fretta tu prima
E' stato veloce
Ho sudato freddo
Ti fa venire fretta
Il mio cuore batteva all'impazzata!
Che razza di gioco! E' così strano!
E' molto divertente
Sono contento di averlo provato, ma è stato davvero strano
Mi piace
La tua faccia verrà spruzzata con l'acqua del water!
Toilet Trouble - U.S.A.
Il prossimo gioco è Toilet Trouble dagli Stati Uniti
Eccolo qua, lo sapevo
Era ora di provare quello degli USA
Quanto vicino?
Un po di più, vicino alla roulette
La giriamo?
Sì
Due
Due volte, eh...
Quindi preme due volte?
Sì è così
Ci sono
Vai
Aspetta...
Ok, sei salvo
Ti spruzza dopo il rumore?   - Sì
Ok apposto, Endo-san è salvo
Per adesso
Hamada-san è il prossimo
Io?!
Sì
Non credo tu debba sorprenderti
Credevo lo facesse Tanaka
E' senso antiorario da me
Non c'è bisogno di girarla così tanto
Cos'è?
E' tre
Che cretino
Ecco che va
Qui?
Sì, lì va bene
Il primo è salvo
Mi chiedo se l'acqua
Lo bagnerà
Anche il secondo sciacquone è apposto
Terza volta
Ma che-?
Wow!
E' fortunato!
Non c'è dubbio
Matsumoto-san, prego
E' andato bene
Tre, tre volte
Così?
Un po più vicino
Vai
Oh, ecco che arriva
Ti ha spruzzato?
Voglio dire, è stato così veloce
Ha schizzato poco
Che tempismo pessimo
Non è stato
così divertente...
Tra poco un gioco dalla Russia!
E' tempo di un popolare gioco russo!
Che cos'è?
Dai a tutti un nome! Riuscirai a ricordarteli?
Nanja-Monja - Russia
Questo è
"Nanja-Monja"
Ci sono 12 personaggi  - Ok ok ok
In ordine, giriamo una carta come questa
E diamo un soprannome al personaggio che c'è sopra
Ognuno di noi lo farà a turno
E uno dopo l'altro continuiamo a dare soprannomi
Ai personaggi che troviamo
E voi dovete ricordarli
Ricordarli?!  - Sì
Quindi per esempio
Se peschi
La stessa carta sul tavolo
Il primo che dice il suo soprannome
Il primo a dirlo vince
vince il round
Ok, proviamolo
Quindi dobbiamo ricordarceli?
Sì   - Ok, capito
Create dei nomi
Dai un soprannome alle carte che peschi
Nanja-Monja - Russia
dal mazzo, il primo che dirà il suo nome vincerà
quando viene pescata una carta con un personaggio che hai già nominato
Mettiamo il mazzo qui
E li giriamo
Ok
"Coldy"
COLDY
Coldy
Coldy?
Coldy...
No aspetta, "Okubo"
OKUBO
Aspetta un momento...
Credevo fosse "Coldy"
"Coldy Okubo" allora
Coldy Okubo?!
COLDY
OKUBO
E' lungo!
Coldy Okubo
Ma che diamine
Posso?
Sì
Da qui?
Questo è "Homa-son"
HOMA-SON
Homa-son...
Eccomi
Googala
GOOGALA
HOMA-SON !!
COLDY-OKUB-- No aspetta
Coldy Okubo? Davvero?
Ha detto Coldy Okubo!
Cosa dovrei fare? Devo prenderla?
Il primo che dice il nome vince
L'ho detto, non è vero?
L'ho detto io! E' Homa-son
L'hai detto tu?
Homa-son
Ok, Housei-san
Rifacciamo, che dite?
Ok, rifacciamo
Non mi piace il modo in cui si inventa i soprannomi
Non è facile capire chiaramente quello che dice
Parli in questo modo in modo che solo tu possa capire?
Ha ragione
Partiamo da me?
Ok
Eccoci
"Ichimaso-chan"
Cosa?
ICHIMASO-CHAN
Ichimatsu?
nota: si lamentano del fatto che Ichimaso non è un vero nome, mentre Ichimatsu lo è
Ichimaso-chan
IchimaSO?
Dai, è irritante!
Ichimatsu non va bene?
Che è "Ichimaso"?
I-chi-ma-so-chan?
Ichimaso-chan?!   - Ichimaso-chan
I-chi-ma-so
Che problema è "Ichimaso"?
Vado io
ICHIMASO-CHAN !!
Non l'hai neanche detto
Lui l'ha detto, Ichimaso-chan
E' l'unico che non ha detto "Ichimaso-chan"
Non riuscivo a vederlo!
Era coperto dalla tua mano!
L'hanno detto tutti ma lui non è riuscito a dire "Somaso-chan"
Che diavolo è "Somaso-chan" adesso?!
Sfideranno il gioco della torta russa!
Questo ha attirato la mia attenzione, che ne dite?
Quello dagli Usa?
La torta vola in faccia in questo gioco dagli USA
Torta in faccia! - U.S.A.
Quale?
Hanno fatto tanti giochi negli Usa
Oh, quello?
Partiamo da Yamazaki, non l'abbiamo mai fatto prima
Molto bene
Oh, si gioca così?
Questo è l'ultimo che facciamo, mi dispiacerebbe se facesse schifo
Scommetto che sarà deludente
Hai ragione, stiamo per finire
Non ne ho voglia
E' qualcosa
Metti la testa lì e tira la leva
Eccomi
Due
Tirala
Dall'altra parte
Uno...
Bene   - Mhm
Finitoooooo!
CE L'ABBIAMO FATTA!