ありがとうございます！
えんどう
まつもと
よいしょ〜！
松本
遠藤
（
）
。
たなか
ダウンタウンさんが
田中
（
）
。
お題
はまだ
分かるやん！
浜田
真剣にやってます
見たら
遠藤
（
）
バレてるって何ですか！
田中
（
）
。
過去
９回
。
すごいね
ひどいのは分かるんすけど
ホンマ
田中
（
）
。
お
１発目で会うたことない
。
そうなんですけど
前回…
えっ？
アドバンスって何？
アドバンス？
遠藤
（
）
この方です
どうぞ！
ふじもと
よろしくお願いしま〜す！
藤本
（
）
。
ちょっと難しくなりますよ
そうなんですか？
だって
増えることで
藤本
（
）
１人
。
もちろん
知ってます
藤本
（
）
。
あなた的には
どうですか？
。
ちゃんとした企画て
どういうこと？
何やねん！
。
イカれた企画しか
藤本
（
）
＜早速…＞
ほうせい
ムズっ！
方正
（
）
。
ある意味
浜田の家も…
何でやねんな！
藤本
（
）
８Ｌ⁈
バランス悪いな！
何で⁈
藤本
遠藤
（
）
♫〜
＜作戦は？＞
あいつら
アホやん？
。
パターンもあるわけじゃないか
俺がアホに合わさなアカン
。
そうしないと会えないわけでね
自分の考えだけでなく…＞
＜そう！
＜一方…＞
。
取りあえずは…
お願いします
最初のお題で合流した浜田＞
松本と
＜前回
＜東京都が選定する…＞
。
ここは
でも
やっぱりさ…
。
首相がいる所ですから
いっつも
分かってると思うで
見てる人
。
ないです
ないよな？
今まで一回も
最初には
（スタッフ）
＜メンバーの思考に寄せれば➡
必然的に
誰かと合流できるはず＞
。
これ
やった時
何回か
申し訳ないけど…
言うて
。
あの奥に
あるやん
ほら
。
あと
あれやな
あれ
古いでしょ？
。
あいつ…
そうです！
。
ありますから
にらんでたっていう話も
ダウンタウンが…＞
最初のお題で
＜今回も
現在…＞
＜そして
。
でも
もう早い！
難しいな
ＯＫ
。
でも…
あったわ
そんな思い出
。
タイトルが…
何か
。
歴史的とか
お前
ハハハハ〜！
悪いな！
。
あぁ
そう
大丈夫？
ハハっ！
お題を…＞
＜果たして
。
あそこにとか
モスラが
遠藤
（
）
。
歴史的な建物
遠藤
（
）
＜お題は理解できていた…＞
。
じゃあ
ちょっと
運転手さん…
。
お願いします
＜そして…＞
。
「
」
オンエアあった後…
大型犬コンテスト
＜東京に住んで１８年の…＞
。
え〜っとね…
例えば
。
こっちのほうが
でも
みんな来るかなと思うのが…
僕は
。
やっぱりね…
＜藤本が言う…＞
。
じゃあ
分かりました
向かっていただいて
（スタッフ）
松本
浜田➡
＜現時点で
そして
方正
藤本が➡
遠藤
出会う可能性を残す＞
。
最初に浮かんだ所は…
田中
（
）
どちらを選んでも➡
＜なんと！
方正か遠藤と…＞
で申し訳ないですけど➡
ニュアンス
何かね…
塊じゃないんですけど
。
いいんですよね
もっとカタいものが
＜悩んだ…＞
その流れで
ピンと！
今
来ましたね
。
すごい
確かに歴史があって
うん
はい！
田中
（
）
。
いいですか？
すいません
。
お願いいたします
田中の選んだ場所とは？＞
＜果たして
全員に➡
＜最初のお題で
合流できる大チャンス！＞
＜果たして⁈＞
が＞
チャンス
全員に
合流の
＜現在
。
ちょっと待って
遠藤
（
）
えっ？
違うよね？
遠藤
じゃないっすよね…
じゃないね
ガキ
遠藤
（
）　『
危ねぇ！
違いますね…
。
大丈夫ですね
はい
来ましたよ
。
ハハハハ
はい
。
国会議事堂が…
近づき過ぎて
いや〜！
マジで？
＜同じ頃…＞
あ〜！
すごいな！って
なるやろ？
やっぱ
。
めっちゃ速いねんけど
雲の動き
。
着きましたね
目的地に到着＞
程なく
遠藤が
＜そして
＜その場所とは？＞
＜遠藤は…＞
。
さぁ
来たよ
藤本
（
）
＜藤本がやって来たのは？＞
＜そして…＞
なんぼ言うた？
１００何年？
１００？
。
そやろ！
（スタッフ）
１１３年
１１３年やで
＜ここで…＞
。
ええかげんにして
ちょっと
ホンマに
。
あのね
君たち
本当に…
。
出た〜
うわっ！
通ったやん
あぁ！
。
う〜！
やっぱりだ
。
遠藤
選択肢にありましたよ
（
）
。
あったん？
ありました
遠藤
選択肢に
（
）
あぁ
なるほど！
。
あったな
武道館
どこやったん？
２位は
。
いいですか？
ちょっと
方正です
。
やっぱり！
東京タワーか
東京タワーです
遠藤
（
）
。
方正さん
東京タワーか
。
ちょっと
新し過ぎますね
東京タワーは
藤本
（
）
何？
忘れてないですか？
皆さん
藤本
（
）
。
そうやねん
それもあったよ
東京駅な！
。
そうか知らんけど…
まぁ
チャンハマ！
田中
迎賓館！
遠藤
（
）
：
いや
違う
違う！
こうじまち
昔
自分で
行く時は➡
麹町の日テレ
。
この辺
行ってたからね
通って
。
「
」
じゃなくって
そんなん
関係あれへん
関係あれへん！
。
ええわ
まぁ
ハハハハハ
。
うえの
上野か何か行ってんねやろ
田中
。
田中は…
私
違います！
。
あの橋です
にほんばし
も〜う
何か…
日本橋？
遠藤
（
）
。
もうええわ！
皆さんとの…
皆さんとの橋をね
。
はい
一同
次
行くで！
（
）
。
け
一人も来ぇへんかった
よかった〜！
バラバラや…
。
迎賓館
間違ってないんすよ
（スタッフ）
。
言うてたでしょ？
迎賓館
合流ならず＞
＜誰一人
はい
次！
。
これ
何やねん⁈
。
ハハハハ
分からんわ
意味
（スタッフ）
。
あんのかな？
パ〜ン！
今
俺
浮かんだけど
１個
。
え〜…
行ってもらっていいですか
。
俺が行ったことあるので言うと…
おおつか
大塚家具で…＞
＜都内に数か所ある
。
あるじゃないですか
いろいろ
ニトリ
店舗が
（スタッフ）
。
あぁ
はい
（スタッフ）
。
買いに行ったりとかしましたので
あと
食器類も
。
こういう話ね
もう
何か…
。
ああいう…
テンション
フジモンやったら
上がらへんし
。
しんじゅく
新宿の
。
いや〜…
だから…
。
あそこも
ここやな！っていうのが
分かってるけど
。
言いそうやもん
＜そこから推測するに…＞
＜合流なるか⁈＞
。
難しいね
しらっと
やっといたら
別に
普通に
。
何かで
田中も
見ると思うよ
。
け
こっちに
さすがに言って来ぇへんやろ
わざわざ
。
フフフフ
そうです
はらじゅく
原宿って駅前やんね
（スタッフ）
。
困ったな
＜そして…＞
うん？
ここ？
大チャンス！＞
＜メンバー合流の
そこへ！＞
＜と
。
松本さん
遠藤
（
）
お〜
そやんな！
ビックリした！
。
ここ
そやんな！
１択です
。
これ
イージー問題やと
僕も
思ってるんで
あっ
あっ！
お〜い！
おい！
遠藤
（
）
。
よかった
遠藤
（
）
。
よかった
素晴らしい
素晴らしい！
遠藤
（
）
。
いや
そうですよ！
そうやんな
。
ないです
家具っていうたら
。
ここでしょ
大塚家具の
新宿
＜見事…＞
。
もう…
今の若い…
今は
若いっていうか
＜ニトリを選んだ…＞
。
外からも
家具が見えています
間違いないです
＜ここで…＞
誰かと誰かは会ってる？
。
それから
やまさきほうせい
山崎邦正
遠藤がいます
そろうとるんですわ！
３人
ここしかないやろ！
大塚家具！
。
おっしゃいました？
みんな
ビビってもうてるやん
何か
遠藤
（
）
。
いやいや
思たら…
。
みんな…
ニトリで
今の時代なんか考えんでええやん
アハハハハ！
。
どこのニトリですか？
浜田さん
遠藤
（
）
そっちなんですか！
何で
藤本
（
）
。
でかいねん
行ったこともないし…
。
なかめ
中目です
中目や！
藤本
（
）
。
中目のね
中目のニトリ？
分かる！
遠藤
（
）
近所やん！
うるさいな！
藤本
（
）
田中は？
そこ！
はっ？
何や
あっこや！
ハハハハ！
。
通ったわ
こっちが正しいわけです
大塚家具
完全に
新宿の
正しいですよ
バラバラなん？
３人
。
そうですね
何でや？
田中
（
）
。
はい
コラ！
偉そうにすんな！
田中
言われた
遠藤
（
）
。
めちゃくちゃ
巻かれて
舌
言われましたよ
。
ええ格好し過ぎやわ
それは
ちょっと
遠藤
えっ
マジっすか？
遠藤
（
）
ジャカジャン！
会うの難しくないか？
えっ⁈
これ！
何じゃ
完結編＞
＜スマホなしで待ち合わせ
。
こりゃ
難しいね
アカンやん！
ピザ屋になってんねやったら
６人全員➡
＜果たして
合流することができるのか⁈＞