Tradução PT/BR: Koallismo
Gostou? Aceito gorjetas no pix: alamarques101@gmail.com
Então vamos começar   -Sim
Eu posso perder alguma coisa sozinho
Então convidei esses três participantes do Documental para me ajudar
Muito obrigado pelo convite
Essa é a mesma locação do Documental, né?   -Sim, a mesma
Elas devem estar nervosas para começar
Eu imagino qual é a motivação delas para participar   -Espero que todas se saiam bem
Serão 7 participantes dessa vez
-Talvez nada de engraçado acontecerá, né?
-Sim, é uma possibilidade
Bom, é hora de começar
Aqui vem elas
Ela deve estar nervosa por ser a primeira
É a First Summer Uika   -Eu sou a primeira...
Com licença
(Documental) Eu assisti todas as temporadas
Se eu estou confiante... eu diria mais ou menos...
Eu vou acabar com todo mundo naquela sala
Wow, legal!
É o mesmo local
É péssimo ser a primeira pessoa, né
Por favor, alguém aparece logo!
Ela trouxe algo enorme!
Ela está totalmente preparada. -Quem é ela?
Quem é?
Ah, é a Minegishi   -Olá, como vai?
Como vai, me chamo Minegishi Minami
Me dá arrepios
Documental feminino?!   -Sim
Nunca estive tão nervosa esse ano como estou agora
Vou tentar ser simples e, ao mesmo tempo, agressiva
Bom, essas duas já estão acostumadas com programas de variedades
Outra bolsa enorme, cheia de coisas!
Como vai...
É a Asahi Nao
Ehh, pra ser sincera eu não me sinto muito confiante
Inclusive, todas elas são Idols
Mais alguém chegando  -Ela parece ser elegante
Né? Ela é elegante   -Não se parece com uma comediante
Yahoo   -Olá
Como vai
Ah, aquele programa né!?
Sei bem qual é
Sério?!
Eu estou sendo convidada?
Eu tenho que aceitar!
Mulheres vão vencer os homens na batalha de comédia
Eu vou provar praqueles machos comediantes!
Talvez todas as participantes serão da mesma geração
Você tá certo  -Essa pode ser uma batalha sem escrúpulos!
Essa parece que está pronta pra guerra também
Quem é?
Ela deve ser forte
Muito forte   -Ela é forte
Posso me juntar a vocês?
Matsumoto-san selecionou você
Que ótimo!
Eu quero deixar rolar e fazer o que for preciso pra vencer!
Eu não vou rir hoje!
Ver a Kyouko-san sempre me faz lembrar do seu pai
É, você tá certa
Eles são parecidos
Sério?
ENORME!!
Oi pessoal!
Eu tô aqui! Eu tô aqui! Estou tão feliz!
Eh? Mental? Joshi...mental?
Não faço idéia, mas eu topo!
Eu sou dubladora, então sou capaz de fazer muitos sons
-Então vou tentar focar nisso hoje
-Isso parece ser assustador
-Elas estão se divertindo
-Sim, é como uma festa do pijama
A atmosfera é diferente do Documental
Hey!
Não pode ser! Não pode ser!
Alguém terrível foi convidada!
É claro que eu vou! Com certeza estarei lá!
Matsumoto Hitoshi-san?
Farei o meu melhor
Eu sempre quis te conhecer, Matsuno Akemi-san!
Eu também sempre quis!
-A combinação de participantes é ótima
-Sim, incrível!
Está na hora de começarmos. Vou até lá me apresentar.
Ok
Vocês estão se divertindo bastante, né?
Não! São só elas duas
Sentem-se, por favor
Todo mundo aqui tem uma idéia das regras, né?
Sim, sabemos
Se você rir a primeira vez, ganhará um cartão amarelo
Na segunda vez, você ganhará um cartão vermelho e estará eliminada
Sem cartão laranja dessa vez
Se você for eliminada, será banida da Fuji TV
O que?! Sério?!   -Aí já é demais!
Mas se você for a vencedora, apesar de não termos um prêmio em dinheiro dessa vez
Você ganhará o título honorário de "Variety Queen"   -Eu quero!
Apenas ficar sem rir não é o suficiente aqui
Você deve fazer outros darem risadas
Vencer por simplesmente ignorar as tentativas de outros não merece ser premiado
Geralmente a competição dura 6 horas
Mas dessa vez, terá a duração de duas horas e meia
A competição ser inicia assim que eu sair por aquela porta
Peraí...HAHAHA
Isso tá me dando medo   -É assustador
Matsumoto-san não está impressionado
Quando começa?
Acho que após a buzina tocar
Vai começar mesmo
Ai meu Deus, o que eu faço
Bom, elas provavelmente se acalmarão quando começar
Também acho   -Sim
Ok, vamos começar
Estou ansioso pra ver isso   -Vamos lá
Que susto
Começou! -Sim, começou
Tradução PT/BR: Koallismo
Gostou? Aceito gorjetas no pix: alamarques101@gmail.com
Vamos começar
Que susto
Começou! -Sim, começou
Não podemos mais rir agora, né   -Isso
Estou morta de sede, deixa eu pegar algo pra beber primeiro   -Eu também
Ah, tem frutas aqui   -Sim, isso é ótimo
Bananas   -Alguns lanches também
Ela já está rindo, né?
A Hamaguchi-san já está rindo, né?
Ora, ora, ora
Ela percebeu e rapidamente parou de sorrir
Não beba muito
Sim, eu sei
Eh, você riu agora?
Não, eu não
Sério?   -Sim, eu não ri
A Matsuno-san está rindo toda hora também
Eu vou ter que avisá-las sobre isso, estão sorrindo demais
Quem será que vai atacar primeiro?
Eu amo esses sacos de risadas
-Eu tenho varios sacos de risada em casa  -Oh, você gosta?
Eu amo sacos de risadas
Por que você gosta?
Eu gosto de colocar eles para rir um atrás do outro e no final eu dou risadas também. Pena que não posso mostrar aqui hoje
Você pode mostrar pra gente, sem a risada do final, então?
-Ok. Então eu não vou rir no final, certo?
-Isso. A versão sem risos
Eu não vou rir, mas é assim que eu faço normalmente
E aí?
O que ela tá fazendo?
Isso é ótimo
O que vocé tá fazendo?! Sério!
Eu não consigo me segurar nisso. Já estou rindo!
Sim, eu riria disso
-Sim, se a gente estivesse lá
-Com certeza
Eu tive problemas de audição por causa da minha própria voz
Como assim?   -Porque a minha voz é muito aguda
E os meus ouvidos sempre doem por causa da minha própria voz
Eh?   -Meus ouvidos sempre doem e...
E quando gibões estão em perigo, eles chamam por outros mem.. outros membros...
-Desculpa, mas você está falando enrolado apesar de ser uma dubladora
-Sim, eu sou péssima em falar com clareza
Minha voz tem a mesma frequência dos gibões,
quando eles estão em perigo, chamam outros membros para ajudar
Que legal!
A Uika se esforçou pra não rir agora
A Uika estava perto, né? Ela estava se segurando mesmo
E sempre que eu visito um zoológico, todos os animais começam a fazer cocô
Todos fazem cocô por causa da minha voz   -cocô?
Todos cagam. Cocô
E como eu ajudo os animais com suas constipações,
eles sempre me convidam para voltar mais vezes
Que voz é essa?!
A Asahi estava muito perto   -Se segurou bastante
Ela devia ter insistido um pouco mais
-Eu posso fazer a minha apresentação com um truque?
-Sim, claro
Tudo bem?
Então eu vou mostrar o truque de colocar moedas nos meus olhos e nariz
Legal!
O que te inspirou a fazer isso?
Vou continuar   -Kyoko-san está encarando
-Não se esforce tanto
-Faz muito tempo que você não faz esse truque?
Wow, incrível!
É meio chato eu fazer isso hoje, sozinha...
Então vamos fazer isso juntas, se vocês não se importam
Todas juntas?   -Mas eu nunca fiz isso antes...
Essas moedas estão esterilizadas   -Obrigada
Obrigada por fazer isso comigo   -Isso é ótimo
Passo isso adiante?   -Eu sempre quis tentar isso
Você queria?   -Sim
Comecem pelo nariz, ok?   -Ok
Não tem problema se você colocar inteiro
Não está entrando  -Eu não acho que vai caber
Normalmente é impossível de colocar
Não vai!
Minha narina não está alargando
Sua narina é muito pequena
Wow, aquilo parece doer!
Você não precisa forçar tanto
Entrou!!   -Ah, caiu
Quase ficou dentro, eu quase consegui!
Não é tão difícil como parece
Você não deveria estar quase desmaiando para fazer isso
Ah, entrou?
É mais fácil colocar no nariz?
Sim, só fazer isso   -Assim?
Ai, ai, ai, isso machuca
Eu quero muito colocar, mesmo que isso rasgue a minha narina
Ah, Uika está em perigo
Para os olhos, ao invés de enfiar tudo dentro, você tem que apertar com a sombrancelha
Eca, eu não quero fazer isso
Tenta, essas moedas estão esterilizadas
Hamaguchi, você conseguiu colocar no nariz?
Eu quero tentar com os olhos
Os dois ao mesmo tempo?
A Kyoko-chan nem está tentando fazer certo
Bom, é um começo...
Ela riu   -Com certeza riu
Isso conta também? Alguém riu?
Kyoko-san, eu te darei um cartão amarelo
Você riu, né?
Eu, Kyoko, estava tentando colocar essa moeda...
Eu tenho que apertar bem com os músculos daqui, então
Eu tenho que mover meu rosto, assim
Senão, é impossível segurar a moeda
Então, eu, Kyoko, não dei risada
Ela riu, certo?
Que isso! Você não está sendo presa...
Eu quero tentar com os meus olhos
(Eu sei que você está se segurando aqui)
Os dois olhos ao mesmo tempo?
(todos nós rimos assistindo isso a primeira vez)
Bem ali  -Eu não estou rindo ali!
Mas logo depois, olha, você está claramente rindo
Com certeza
Quase gargalhou ali
E a sua cara diz "Xiii..." logo depois
Ok, ok, eu aceito  -Você é honesta
Tem que tomar muito cuidado nessas horas
São momentos cruciais para se prestar atenção   -Certo
A cara dela era de surpresa
Agora a Kyoko-san entendeu como funciona,
ela deve estar pensando "ahh, então é assim"
A Kyoko-san está pegando o jeito da coisa
Vamos continuar
Você não conseguiu colocar, né?   -É..
Mas, eu também sei fazer um truque
Todas estão atacando
Posso mostrar?
Minha mão... meu punho cabe dentro da minha boca.
Ai meu Deus, por favor não se machuque
Não acredito, sua boca é pequena
Minha mandíbula deslocou fazendo isso uma vez
Por favor, tome cuidado
Não acredito, é impossível
Estou quase lá
Você já tentou isso antes? É a sua primeira vez?
Não é a primeira vez
Ainda temos muito tempo, não se machuque
Não vá se machucar
Yukipoyo, segura ela, segura o braço dela!
Isso é demais!
Mais alguma coisa? Só isso?
Huh?   -Esse é o único truque que você sabe fazer?
Qual é mesmo o ritmo pra gente bater palmas e comentar?
Eu posso colocar mais   -Não, por favor, já é o suficiente
Qual é o momento em que a sua performance termina e a gente pode fazer "Aeeee!!!"?
Ah, a hora do aê? Sim, sim, vou explicar pra você
Você vai explicar pra gente? Com o seu punho?   -Você consegue?!
Isso deve doer
Deve doer!
Matsuno-san definitivamente estava rindo!
E ela nem percebeu
Como elas conseguem rir sem perceber?
O que? Quem riu?
Matsuno-san, você. com certeza, estava rindo!
O que?? Não! Eu não ri!
Só isso já te fez rir?
Você riu disso?!
Matsuno-san sem duvidas estava rindo   -Com certeza
Você vai explicar pra gente? Com o seu punho?   -Você consegue?!
Isso deve doer
Você riu!  -Até vejo os seus dentes, sorrindo
Vamos continuar...
Ah, isso é difícil!
Acho que está na hora de fazer uma apresentação para vocês
Sério?   -Eu também quero mostrar meus truques antes de ser eliminada
Você preparou alguns truques?   -Não são truques, tecnicamente...
Matsuno Akemi ... pra que lado eu me viro?
É hora de correr! Vamos começar a correr!
Correr?
Quando se pensa em correr, o que é preciso fazer?
Você precisa correr, usando seus braços
Você precisa usar seus braços enquanto corre!
Por favor, observem:
Ok, imagine que você está carregando um ovo
Você precisa segurar com cuidado e seus dedos ...#$%$$@!
Peraí, o que foi isso que você acabou de falar?   -Um, dois, um, dois...
Endureça a barriga, costas reta, $¨#%@$#
O quê!?   -Vamos lá! Um, dois, um, dois...
Um, dois, um, dois...
Movimentem seus braços
Como isso vai terminar?
O que vai acontecer depois disso?
Eu acho que nem ela sabe   -Também imagino
O que está acontecendo?
WTF   -O que está acontecendo..
Ao invés de rir, eu estou me sentindo: "o que está acontecendo aqui?!"
Estão mais relaxadas agora?
Sim, me sinto mais relaxada agora
A cara da Hamaguchi-san realmente parece mais relaxada agora
Meu rosto amoleceu
Eu não acredito que seu rosto amoleceu!!
Vamos amolecer nosso rosto então
Eu trouxe algo comigo que pode amolecer qualquer rosto
Eu também trouxe algo que combina com esse cenário!
Contra-ataque?
Vamos juntas então! Um, dois, um, dois..
Eu não entendo o que elas estão fazendo agora
Matsuno-san é ótima  -Sim, ela sabe o que faz
Muita gente diz que eu sou como a Matsuno-san
Você diz, seu personagem?
Sim, e também o meu jeito de falar
Nossa voz é parecida
Mas quando você começou a falar nesse tom?
Eh? Eu não me lembro bem...
É a voz do macaco de novo
Sem chances, eu não consigo me segurar com isso
Será que vale a pena repetir isso?
Bom, ela sempre está forçando essas coisas...
Ela tomou todo aquele xarope?
Você consegue falar numa voz mais grave ou na sua voz normal?
Sim, consigo   -Você pode mostrar pra gente?
O que vocês querem que eu diga?
Que tal umas frases sedutoras?   -Sem problemas
Me digam o que dizer e eu falarei de uma forma sedutora
Então... que tal: "Eu nunca vou te abandonar"...?
Eu nunca vou te abandonar... umm... ahh...
Como a Minekishi não perdeu com isso?
A Minekishi está em perigo
Umm~~~
A Minekishi está perto  -Minekishi em perigo
Bom trabalho se segurando nessa
E uma voz masculina? Você também consegue?
Sim, inclusive tive que falar grosso quando imitei o Oda Yuji-san
Oda Yuji-san? Eu quero ver!
Que cena do Oda Yuji-san você imitou?
Odoru Daisōsasen   -Eh?
Moroyi-san, por que tem gente machucada aqui?!
Não podemos fechar a ponte do arco-íris desse jeito!
Em que planeta esse é o Oda Yuji-san?
Interessante
Ah, algo acontecendo aqui
Eu sou Matsuno Akemi
Com licença, me dê uma ajuda
Alguém, por favor, segure a linha de chegada
Isso é...   -O que é isso?
Vai acontecer alguma coisa?
Hey! Isso me fez tropeçar!
Tropecei nisso aqui, alguém me ajuda
Chegou alguém, algo vai acontecer
Matsuken? Ela está imitando o Matsuken Samba?
Sim, é o Matsuken Samba
Isso quer dizer? Será que ela vai...
Sério?
-Ela voltou   -Deve ter esquecido alguma coisa
Eh? Como você esquece algo relacionado a isso?
E Matsuno-san ainda não terminou
Voltou   -Ela está de volta
Que roupa é essa?   -Eu acho que já vi isso antes
Já sinto a nostalgia   -O que é?
O quê? o que é isso?
Ela realmente vai dançar, não acredito
Mas por que ela tá dançando isso agora?
Com uma cara super séria
Concentrada na geladeira
Acabou a música
Por que você olhou praquele lado o tempo todo?
Acabou?   -Deve ter alguma outra música
Isso é tudo, pessoal. Vou voltar pra onde eu estava
Todo esse tempo, pra isso...
Ela ficou de costas pra todas por 90% da performance
Por que será...
Com certeza não se seguraria olhando pra platéia
Eu posso fazer uma pergunta que só pode ser respondida nessa situação?
Com tanto talento feminino aqui...
Essa pode ser uma pergunta besta, mas...
Vamos ter um papo de mulher, tipo, alguém já tentou flertar com alguma de vocês?
Eu gosto dessas fofocas
Você quer dizer, nesse lado do entretenimento?   -Sim
Ninguém tentou flertar comigo ainda
Eu sou nova na tv e entretenimento, então não...
Bom, eu não devia falar dessas coisas, sendo uma ex-Idol...
Mas espero que vocês me ouçam
Eh? O que? O quê?
Bom, muitas coisas aconteceram, e eu geralmente não falo sobre isso, mas...
Eu fui AKB por 15 anos...
Uma vez, um cara me deu um bilhete, após uma apresentação
Isso é legal   -Sim, é uma resposta ao seu talento
Então, um cara meu deu o bilhete
No final do show, quando a gente estava se despedindo da platéia
Quando eu estava indo embora, ele deu um jeito de me dar o entregar esse bilhete
Eh?!   -Wow, quase como um filme de romance
É uma das recompensas pelo seu esforço   -Que legal
Meu coração parou por um momento
O que estava escrito no bilhete?
O telefone dele
E o nome dele é Y****
Meu Deus, essa mulher pega pesado!
Sem dó
Jogou uma bomba no meio da roda
Não acredito
Esse ataque foi sem piedade
Eu estava pensando porquê ela estava tão quietinha até agora...
Estava esperando o momento ideal
E você ligou pra ele?
Sim, eu liguei   -Eh? Ligou pra ele?!
Bom, ele é um senior dela, então imagino que ela deveria ligar pra ele mesmo
E vocês dois sairam em um encontro?
Não, a gente não saiu
Então essa é a atmosfera quando só se tem mulher na competição
Imaginei que alguém iria rir
Esse é o diferencial dessa competição
Alguém com fome?
Eu preparei uns lanches pra gente   -Maravilha
Vamos comer e conversar
Vocês lêem livros?
Livros? Não, Yuki, eu não sei ler textos verticais
*A escrita japonesa utiliza textos escritos verticalmente
Textos verticais?   -Sim, textos alinhados verticalmente
Você fala essas coisas escritas de cima pra baixo?   -Sim
Depois de entrar nesse círculo de pessoas, eu percebi que tenho muita coisa pra aprender
Então comecei a ler livros
Para poder fazer bons comentários nos programas
Eu posso fazer algumas recomendações de livros pra vocês?
Espero que todas vocês dêem uma chance pras minhas sugestões
Wow, isso é ótimo! Você com certeza andou lendo isso com bastante foco
Lotado de anotações! (livro escrito pelo apresentador do programa)
Wow, a segunda temporada, "Matsumoto"
Esses dois são o mesmo livro?
Não, são livros diferentes
Ah, é o "Yome!" (Livro do parceiro de comédia do apresentador do programa)
Escrito por Hamada
Absolutamente nenhuma observação
Nenhuma!
É uma boa piada, mas será que elas vão entender?
A piada de que apenas o livro do Hamada-san não precisa de nenhuma observação
É uma piada muito elaborada
Esse livro... "Matsumoto" por Matsumoto Hitoshi...
Que título mais burro
Você tá sendo zuado pela Yukipoyo
Você está sendo humilhado sem motivo nenhum
Vamos jogar Jenga?!
Jenga?   -Sim, vamos jogar
"Ei!, não somos mais amigas"
"Você´é mais importante que amizades"
"Esconda as suas lágrimas"   -Ela canta tão bem
"Por favor, continue comigo, meu amigo"
Eu imagino que seja difícil usar essa peruca
"Olhe para o céu iluminado"
*Lunch Pack (sandwich) é uma música de Ayame Gouriki, e sua performance ficou tão popular que ficou conhecida como "Gouriki Dance"
Ela está distribuindo lanches
"O Sol~"   -Muito obrigada
É realmente um lanche
E a dança é bastante popular
Apesar de ela ser uma dançarina profissional...
Asahi está...
Asahi  e Uika estão em perigo
Muito bom
Deliciem-se com seus lanches
Ótimo   -Eu estava esperando que alguém fosse rir com isso
Realmente...   -Muito bom
Se você parar pra refletir, a Hamaguchi dançando Samba anteriormente foi horrível
Sem comparação
Quando foi a última vez que você usou uma peruca?
*Minegishi raspou a cabeça e fez um pedido de desculpas ao público após quebra de contrato por dormir com seu namorado durante sua carreira de Idol
9 anos atrás
Você amadureceu bastante com o tempo
Eu tinha 19 anos na época   -Eh, 19 anos?!
-Eu achava que era algo mais recente
-Yukipoyo está aprontando alguma coisa
Não me diga que ela está procurando pela foto   -Terrível!
Ela com certeza está procurando
A foto careca?   -Será que ela vai mostrar pra todo mundo?
Sério?!
Se ela mostrar pra todo mundo...
Mas se você continuar usando uma peruca...
Mas esse corte realmente combina com a Minekishi
Ela não tem dó   -Torcendo a faca na ferida
Como elas conseguem se segurar vendo isso?
A textura da sua pele continua a mesma
Você não mudou nada
Ela ainda está parada do lado da foto
Elas todas se seguraram nessa
Incrível
Nada mudou, você continua exatamente a mesma
Ela é muito fofa, não é?
Sim, muito fofa
Essa mulher é a pior, ela não tem pena de ninguém
Yukipoyo   -Esse é o nível do gênio diabólico
Ela imediatamente pegou o celular pra procurar
Quem fez isso?
Ah, fui eu, me desculpe
Você colocou de volta os que você usou, né?
Sim, me perdoe  -Uh-oh
Ihh, ela vai tomar uma bronca
Isso não é legal, né?   -Sim, me desculpe
Isso deve ser usado para limpar sujeira
Me desculpe por isso
Ela ainda está se aproveitando da foto careca
Está sendo realmente agressiva agora
Eu vou refletir sobre o que eu fiz
Ela está perto
A Yukipoyo riu?
Eu vou refletir sobre o que eu fiz
Mas eu sinto que você não está levando isso a sério
Faça isso na frente da Yukipoyo!
Só mais uma insistida   -É um desperdício de oportunidade
Olha, olha!
Elas não perceberam
Era uma boa chance
a Yukipoyo estava quase rindo
"Em frente, em frente, todos sigam em frente!"
Já vi onde ela quer ir com isso. Terrível
Isso é...
O timing em que ela apareceu foi excelente
É o Sunplaza Nakano-kun?
O meu marido postou uma foto minha vestida assim no Instagram
E o Sunplaza Nakano-san curtiu a postagem
Mas eu me sinto bem cantando essa música
Esse macacão está bem justo né?   -Sim
E está escrito: Nakano   -Muito fofo
Fofo, né!?
Ah, que quente
Ah, ela é careca
Quem falou que ela é careca?!
Eu não acredito que ainda tenha gente tentando conseguir risadas com esse tipo de humor (fleeing soldier, sei la)
Fleeing soldier não dá mais
Sem chances
Eu sou amiga do Zakoshisyoh
E o Zakoshisyoh-san me deu permissão para copiar a performance dele de "imitações exageradas".
Eu quero ver você fazendo "imitações exageradas"   -Oh, quer é?
Vejamos... Hanzawa Naoki-san
Oh, ele está bastante popular atualmente
Mas ele já é exagerado normalmente...
Que isso, o exagero dele não é suficiente. Precisamos de mais!
Vou fazer agora, estão preparadas?
Isso é hilário
Tão longo
Olho por olho!
Minekishi em perigo
Eu posso fazer qualquer personagem, só me digam qual
Eh? Qualquer um?!
Sim, qualquer um
Que tal... Hamada-san?
Hamada-san, certo!
Por que esses olhos?   -Expressão facial é importante
Sempre começa assim
Ela está sendo possuída?
Ela devia estar imitando o Hamada-san, o que é isso?
Eh? A Minekishi riu agora?
Minekishi está perto
Ainda não acabou?!
Tão demorado!!
Como isso é o Hamada-san?
Em que momento o Hamada-san se parece com isso?
Esse é o Hamada-san quando ele olha pra mim
Essa é a cara dele quando me vê   -E isso é tudo?
Sim, isso é tudo.
Oh! Meu amigo está ali! Hey!
Hilário!
Como elas conseguem se segurar?
Essa cena de agora foi simplesmente incrível   -Em um instante
Sem chances!
As irmãs do corte de cabelo dos infernos
Muito forte
A defesa delas é muito forte
Aqui vou eu
Ega-chan, sou eu!
(Ela está imitando o comediante Egashira 2:50)
Ega-chan, sou eu!  -Muito bom
Ega-chan, sou eu!
Algo perigoso apareceu
Terrível
Ega-chan, sou eu! E você, quem é!?
Soldado voador!
Soldado voador?
Por quê somos iguais?!
Todas elas parecem irmãs
Minekishi estava perto   -Até acho que a Minekishi riu
Temos que prestar mais atenção nela agora
Hamaguchi-san, por quê não participa disso com a gente?
Ainda falta o golpe final
Hamaguchi-san, qualé a sua?!
Qual é o problema?!?!
Isso é completamente hilário
Ela é ótima
Essa aí é muito engraçada
Muito bom
Como elas não estão rindo?!
Essa máscara da Hyottoko é horrível  -Essa foi muito boa
Essa foi difícil...   -Com certeza foi
Hamaguchi roubou toda a atenção
De onde ela tirou essa ideia
Se continuar assim, a Hamaguchi  pode ganhar essa competição
Vocês fazem algum tipo de tratamento de beleza?
Bom, só as coisas normais, rotineiras..
Eu trouxe uma máquina que mostra os seus poros
Credo, nem pensar!  -Uma máquina que mostra os poros?
Com certeza os meus estão entupidos   -Mas você é nova
Nem... deve estar entupido
Que medo  -Vamos dar uma olhada
Mas eu sempre faço limpeza, então...
Sim, sua pele é ótima  -Não deve ser problema
Que isso?  Que medo! Do meu nariz?
Imundo!
Tão sujo...
Essa aí é tão má...   -É só cabelo
Cabelo?!
E a Uika?
Eu!?
Huh?
A gente tá te vendo
O que ela tá fazendo? Ela perdeu algo?
Por quê ela abriu agora?
*Kyoko está imitando seu pai, o comediante Animal Hamaguchi
Kyoko!
Sempre dura poucos segundos
O que foi aquilo?   -Já acabou?
Incrível
Seu cabelo é tão volumoso
Chegou alguém   -Quem é?
Que ar seco nessa sala!  -Quem é você?
Tradução PT/BR: Koallismo
Gostou? Aceito gorjetas no pix: alamarques101@gmail.com
Quem é você?!
O ar dessa sala tá muito seco!  -Quem é você?!
Não me diga que ela é o...
Sério?
Imitando o Matsumoto-san?
Quem é essa me imitando?   -A Asahi
Ahhh, é a Asahi
Mas como esse ar tá seco!
Ela deve ter ouvido esse bordão em algum lugar
Nada mais me importa
De onde você é?
Você não me reconhece?!
Esses mamilos estão ficando animados
Eu nunca te vi antes, certo?
Sem chance, Uika-chan   -Eh? Eu já te vi antes?!
Sou o Matsumoto Hitoshi
Está seco aqui ou é impressão minha?
Você fala isso sempre?
Seus mamilos estão animados
Mas é claro! Porquê está muito seco aqui!!!
Por causa do ar seco?
Matsumoto-san só malha peito, isso justifica o belo peitoral
Sim, eu sei. Mas já era assim sem exercícios
Por que você decidiu começar a malhar?
Bom, desde que eu me casei, tenho pessoas importantes que preciso proteger, né?
Mas isso tudo é uma mentira, é claro..
Mas como o ar tá seco! Ninguém tá sentindo?!
O timing pra essa forçada foi interessante
Mas também é tudo que ela tem   -O momentum pra repetir a piada foi ótimo
Matsumoto-san
Vamos jogar pula-pirata!?
E quem perder tem que beber esse chá amargo inteiro de uma vez só
De uma vez?!   -Sim, fica mais interessante
Vai me deixar apertada
Quantas vezes você vai falar isso?!
Com toda certeza isso vai me deixar apertada
Não podemos fazer nada, se segure
Vou colocar aqui então
De uma vez só?!
(perdão, desde já, pela tradução infame da musiquinha)
♪ Ulti-ulti-ultimo, vai tomar o chá! ♪
♪ Vai tomar, vai tomar, não pode parar! ♪
Oh, é, é amargo mesmo
(Ulti-ulti-ultimo, vai tomar o chá)
♪ Vai tomar, vai tomar, não pode parar! ♪
Anda! De uma vez só!
(Ulti-ulti-ultimo, vai tomar o chá!)
Tá bem concentrado   -Bora, em uma virada
Não tem nada a ver com concentrado ou não  -Vamos! Isso é uma punição!
De uma vez, bora, de uma vez
O jeito flautista de beber
Essa é das antigas. O jeito flautista..
(Vai tomar, vai tomar, não pode parar!)
♪ Toma isso logo, tô com a mão doendo! ♪
Essas musiquinhas são perigosas   -Sério?
Ela já perdeu a paciência
(Toma isso logo, tô com a mão doendo!)
♪ Como é demorada, sai daí! ♪   -Quantas variações
♪ Como é demorada, sai daí! ♪
Precisa mesmo tomar a garrafa inteira?
Eu não aguento mais
Você já tomou tudo   -Esse é o meu limite, não aguento mais nada
Você parece triste, você tá bem?
Se precisar de algo é só falar   -Eu preciso de um pouco de água
Vai lá tomar então, oras
Ah, ela só está com sede   -Sim, ela fez aquela dança
Muito obrigada   -E ela é muito educada também
♪ Toma isso aí, toma isso aí ♪
Ela abaixou a guarda!
Se esqueceu da competição
Segunda vez?
Segunda vez..
Que pena!
Queria ver mais
E o gosto é horrível, né?!   -É péssimo
Não é chá?   É chá amargo
Ela tomou tudo com uma poker face
Com certeza todas já imaginam...
Kyoko-san
DEMITIDA!
Mas foi um sorriso alegre
Eu ri mesmo
Muito obrigada   -E ela é muito educada também
♪ Toma isso aí, toma isso aí ♪
Eh, Kyoko-san eliminada?   -Eu me diverti bastante!
Voltou a ser ela mesma  -Legal
Vamos lá
Eu queria pedir alguns conselhos de vocês, garotas
Vocês se importariam de me ouvir?   -Sem problemas
Isso é raro
O que será?
É para um Idol do SNS   -Ah, sim
Deve ser algo sério
Eu preciso de ajuda para escolher umas fotos, entre esses artistas
-Tira essa maquiagem primeiro!
-Que isso, Kaneda, quase irreconhecível assim
Linda   -Muito fofa
É a Uika
Gostei dessa, tem um brilho especial em você
Gostei muito dessa também
Essa também ficou legal
Hetake-san do Sharam Q
Eu estou em dúvida entre essas duas fotos
Essa parece mais natural...   -Minekishi...
Ela riu?   -Minekishi perto...
Ela está em perigo   -Perdeu?
Quem é esse?
Quem?
Entre as duas fotos
Esse?!   -Esse mesmo
Esse é o Hatake-san
Hatake-san? Do Sharam Q?
Elas não devem conhecer o Hatake-san, né?
É, talvez a piada não funcionou tão bem
Eu não sei qual foto eu escolho   -Hatake do Sharam Q
Essa é legal
Você fica voltando toda hora de propósito!
Muito bom  -Eh? Hatake-san?
E eu achei que só tinha uma foto do Hatake-san, mas tem outra!
É muito bom ver essa piada funcionar
Como planejado
Minegishi-san
Cartão amarelo!
Sim, sem dúvidas   -Bom...
A Minegishi quase riu o tempo todo   -Sim, estava perto
Não deu pra se segurar, né?
Vamos ver
Hatake-san? do Sharam Q?
A Uika foi ótima
Sim, a passada casual entre as imagens foi perfeito
Perfeito   -Sim, o timing foi ótimo
Só uma hora restante agora
Boa sorte à todas
Nenhuma vez?   -Yukipoto nenhuma vez também?
Três de nós sem cartões
Uika-san zero também!?   -Sim, zero
E a gente é um, um e um, certo?
Acho que está na hora de eu fazer mais uma imitação
De novo?   -Ela ataca bastante
Quantas cartas ela tem na manga?
Eu assisti "E.T." de novo, recentemente...
Ah, o filme "E.T.", né?
"E.T."
Impressionante
A maquiagem dela ajuda na imitação   -Sim, ajuda mesmo
Provavelmente foi sem querer
Parabéns à elas por resistirem ao "E.T."
Está tudo bem?
Esse não é o rosto de uma garota
Horrível   -Você quer ser meu amiiiiiigo?
E~T~
A Asahi entrou na brincadeira
Entrar no jogo deve ser a melhor opção
Elas estão começando a ecoar
A Uika está em perigo
Uika! Uika! Uika!
Eu não sei o que estou fazendo, mas...
Amiiiiiigo!
Talvez ela realmente esteja rindo ali
Muito obrigada
Lá vem ela
Vem vindo alguém
O que é?
Incrível!   -Meu Deus, isso é maravilhoso
Qualidade de primeira
Isso é inacreditável
Você é o Gachapin-san?
*Gachapin É um personagem popular da TV japonesa, conhecido pelo programa infantil "Hirake! Ponkikki".
Eu sou o Gachapin
A fantasia é muito bem feita
Muito bom, deve ser por isso que ela estava sumida por todo esse tempo
Está muito parecido mesmo
Sim, ela realmente se parece com o Gachapin
Eu posso fazer qualquer coisa
Qualquer coisa?
O que o Gachapin consegue fazer?
Mas o que?
Como isso é o Gachapin?   -Esse não é o perfil do personagem
Por que uma estrelinha?
Deve ser porque ele é bom em esportes, mas mesmo assim...
Mesmo assim, por que ela escolheu fazer uma estrelinha?
Quem é essa?   -É a Yukipoyo
A Yukipoyo sendo o Sento-kun
*Sento-kun é um mascote da yuru-chara criado pelo Nara City Office para comemorar o 1300° aniversário de Nara Heijō-kyō.
Que música alta
Ela está fazendo a dança "Para Para"
E o Gachapin está dançando junto
Será que vai funcionar?
Gachapin está dançando loucamente
Elas estão dançando como Kōji Kikkawa e Ann Lewis
Suas mentes estão sincronizadas   -Ótimo trabalho em equipe mesmo sendo improvisado
Qual o problema dessas mulheres?! Muito bom!
Isso com certeza conseguiria algumas risadas até mesmo no Documental
A Minekishi conseguiu pontos nessa
Mas eu estraguei a dança Para Para da Yukipoyo
Peço perdão!  -Tudo bem...
Peço perdão!
Ela tá atacando   -Ela é maluca
Ela está perto   -Peço perdão!
Ela conseguiu!
Muito bom!
Sim, incrível
Excelente   -Ótima batalha
Parabéns   -Ela foi agressiva
Yukipoyo, cartão amarelo!
Nada que eu possa fazer a respeito
Essa foi difícil
A batalha foi incrível
Peço perdão!
Ela tá atacando   -Ela é maluca
Ela está perto   -Peço perdão!
A Minekishi pontuou bastante agora
Muito obrigada!
Valeu a pena ter feito isso
Vamos continuar
Vejamos...
Eu gostaria de cantar uma canção
Judy Ongg-san: "Miserarete (Me apaixonando por você)"
Sem nenhuma melodia
Por favor, cante para nós, então
Mas eu não sei a letra   -Não sabe?
É assim que se canta essa música?   -Não, não é
"Olhe para o Sul e abra a corti... janela"
"Olhe distante e veja a cor do mar"
"É tão bonito, é tão assustador"
"Igual a juventude"
"A miragem ao anoitecer"
Pera, o que vem depois?
Eh...?
Fui eu, né?
Então sou eu
Eu até foquei o máximo para não rir
Isso foi muito divertido
Muito engraçado
Deve ter sido eu
Eu sei que não deveria rir das minhas próprias piadas, estou ciente disso
Sim, eu sei -Mas eu gostei tanto de estar fazendo a piada...
Sim, você gostou mesmo
E foi abaixando sua guarda
Matsuno-san, DEMITIDA!
Nada que eu possa fazer...
Tchau, pessoal! Mas espera!
Eu realmente não queria rir das minhas próprias piadas
Nós tomaremos cuidado
Se continuasse mais um pouco, eu perderia
Ah, é?
Aquele primeiro verso fui muito bom
"Olhe para o Sul e abra a corti... janela"
"Olhe distante e veja a cor do mar"
Vamos continuar
Só faltam 30 minutos agora
Isso foi ótimo
Vamos ver o que a Asahi está fazendo
Lá vem ela
Que fofa
O que ela pretende fazer?
Qual o objetivo dela?
Shimura-san...
Mas a Shimura-san nunca fez nada desse tipo...
Poisé...
Só é a mesma fantasia
Qual é a inspiração dela?
Que tipo de piada é essa?
Ela voltou pra dentro
Voltou pra dentro...   -Ah... então essa é a piada
Uma bela bailarina
Ela ficou muito fofa
Mudando de assunto, alguém quer batalhar comigo?
Como?
Sumô de meia-calça
Sumô de meia-calça?!
Eu nunca fiz isso antes...
Eu também não, como faz?
Não tenho certeza, mas deve ser só colocar isso na cabeça e lutar sumô, né?
E se mover para lados opostos
Isso é difícil
Já acostumei com as caretas da Kaneda
Sim, se ela for continuar nisso...
Tem que adicionar algo novo   -Isso mesmo
Ela sabe como fazer isso
A cara dela é ótima
Pare, por favor, pare!
Combina comigo?
Combina, combina
Estamos vestindo a mesma cor
A mesma cor
Ei! Ei! Mesma cor!
Mesma cor, mas e daí?
Combina comigo? Eu fiquei bonita?
Vocês duas estão lindas!
Quem é a mais bonita?
Hey, será que assim eu consigo um marido?
Sim, com certeza consegue
A cara dela é muito engraçada
Incrível, meu Deus...
Peço perdão!
Eu peço perdão!
Perdão
Que cara horrível
Incrível
Nunca vi uma cara como essa
A cara dela é hilária
Bom garoto, bom garoto...
Por que ela tá fazendo carinho?
O que está acontecendo?
Asahi em perigo, Asahi em perigo
Foi ela quem trouxe esse item
É desconfortável quando outros fazem carinho no seu item
Mas o que?
Hotaru...Hotaru...
Ela continua falando "Hotaru"
Eh? "Kitano Kuni Kara"?
*"Kitano Kuni Kara é um famoso drama Japonês, e "Hotaru" é a filha mais velha do protagonista, Gorou.
Ah, ela está imitando o Gorou-san
Impossível, eu não teria chance nenhuma contra isso
Impossível pra mim
Últimos 15 minutos   -Só 15 minutos faltando
Mãe...
Incrível
Isso é ótimo
Ela está perdida?
Você se perdeu da sua mãe?
Você procura sua mãe?
Sim, procuro pela minha mãe
Ela riu!
Eh? Uika-san?
O que aconteceu? Eu não vi
Que isso, últimos 15... 14 minutos
Uika, você estava fazendo um ótimo trabalho segurando a risada, o que te fez rir agora?
Foi a cara dela... de criança carente
Você procura sua mãe?
Sim, procuro pela minha mãe
Essa foi a primeira vez da Uika então, cartão amarelo!
Ai não
Agora a competição está balanceada
Talvez ninguém mais irá rir
E só restará a contagem dos pontos
Últimos 15 minutos
Boa sorte a todas   -Obrigada
Affff
Vamos lá
Como se brinca de cabo de guerra com meia-calça?
Yeah, eu quero assistir isso
A gente só vai em direções opostas, certo?   -Isso
Elas vão continuar com o cabo de guerra?
Ela tá usando uma meia-calça maior que ela
Ela conseguiu!   -Que divertido
Nossa, você tá completamente diferente
Ehh? Meu deus, meu deus, meu deus!
Tá parecendo a Senpuki Obasan
*Senpuki Obasan é famosa por suas cirurgias plásticas
e perda das expressões faciais
A Kanetomo riu agora, não?
Ehh? Quem?!
Kanetomo, a Kaneda
Ela riu? Não sei...
Acho que sim, ela deu uma risadinha
Enquanto usava meia-calça...
Deu uma risadinha
Ela riu, com certeza
Olha, eu não vi, mas...
A Kaneda-san riu, né?
Ehh? Sério?!
Sério?
Me falaram que ela riu por baixo da meia-calça
Vamos checar
Olha lá
Ela deu uma risadinha
Sim, só uma risadinha
Ela tá se divertindo
Mas é a primeira vez da Kaneda-san né?   -Sim
Então...
Cartão amarelo
Todas nós temos amarelo agora?   -Isso mesmo
Todas no amarelo
Vamos continuar
Mais 10 minutos
Elas ainda nem começaram o cabo de guerra
É, comecem logo
Rosto lindo
Mudou completamente   -Incrível
Nada de incrível aí
Vou segurar pra você
Okay, podem começar a puxar
OK
Preparar, já!
Como é forte!
Que isso, vocês ao menos estão tentando?
Elas estão indo na mesma direção
Só estão machucando o pescoço
Quem vocês estão tentando fazer rir?
Elas não sabem como fazer o cabo de guerra
Que coisa mais besta
Indo na mesma direção
Só mais 10 minutos
Melhor tentar algo diferente
Que bicho é esse?
Muito bom
Que merda é essa?!
Ela é terrível
Tira uma foto, tira
Kaneda-san, só mais 5 minutos
Ah, menos de 5 minutos agora
Vamos ver
Se ela mostrasse uma foto diferente agora...
Tipo a foto dela careca
Talvez consiga uma risada
Que cara!
Como são bonitas
A gente parece mãe e filha, né?
Boa
Somos mãe e filha
Se ela mostrar umas fotos do Hatake-san aí...
Que pena, sem fotos do Hatake-san
Provavelmente tira uma risada se tiver
Sim, com certeza
Essas fotos são ótimas
Que perigo
Que merda é essa? Assustador
Oh no, oh no, oh no
Que fofa, você é muito fofa!
Linda demais!
Gata
Terrível
Yeah, com certeza isso é terrível
Quem ela tá imitando?
Bom, muito bom
Segura, Minegishi!
Perdão!
Tradução PT/BR: Koallismo
Gostou? Aceito gorjetas no pix: alamarques101@gmail.com
Perdão!
Peço perdão!
Todas atacando ao mesmo tempo
Por que estão todas em cima dela?
Todas atacam!
Por que estão focando na Minegishi?
Porque ela tem mais pontos
É mesmo, ela pontuou bastante
Elas precisam eliminá-la
Ela é forte
Peço perdão!
Sério, me desculpa!
Me desculpe por agir de forma estranha
Por tentar te fazer rir com essa máscara
Perdão, peço perdão!
O objetivo é fazer rir, mas peço perdão mesmo assim!
Sou uma pessoa ruim por tentar te fazer rir com isso
Me perdoe
Por favor, me perdoe!!!
Você não parece estar arrependida...
Por favor, me perdoe!
Eu imploro por perdão!
Me perdoe!
Perdão!   -A Asahi tá atacando muito bem
Perdão!
Minami-san
Me perdoe por estar insistindo nisso
Só mais um minuto e meio, se segura!
Segura! Segura!
Não vai rir!
Você me perdoa?!
Minegishi, você consegue
Você me perdoa?
As duas estão se esforçando
Incrível
Perdão!
Perdão...  -Ah, não acredito
Por que ela parou?
O tempo vai acabar
ME PERDOE!!
Por favor, me perdoe
Lá vem ela, lá vem ela!
Ela tá em perigo!
Sem condições de me perdoar, né?!
Entendo, eu sou péssima...
Me desculpa, eu sou péssima! Péssima!
Horrível! Burra! Burra!!
Eu sou a pior, com certeza a pior!
Como eu sou capaz de fazer isso com você?!
Eu sou péssima!
Peço perdão
Eu realmente peço perdão!
Ehh? Acabou?
Quem ganhou?
Não sei... talvez ninguém?
Foi ótimo! Foi muito engraçado!
Obrigado a todas
Bela batalha
Foi incrível, muito engraçado
Eu torci pra você não rir, mais alto que qualquer fanático de futebol
Então, de acordo com a opinião geral...
Nós decidimos que...
A campeã é...
Minegishi!
Obrigada!!
Eh? Eu ganhei?
Estou muito feliz, obrigada a todos!
Essa competição foi...
Esse final de ataques e defesas entre você e a Asahi foi excelente
Muito bom de assistir
Mas se você parar pra pensar, A Asahi poderia estar rindo o tempo todo
Essa competição foi excelente e eu adoraria ver uma próxima temporada disso
Obrigado a todas pela participação
Todas foram ótimas
Foi muito bom!
Tradução PT/BR: Koallismo
Gostou? Aceito gorjetas no pix: alamarques101@gmail.com