本節目部分內容
可能不適合一些觀眾
敬請酌情觀賞
–松本先生
–你好
–謝謝你來
–不客氣
這是第二季
松本人志
第一季大受歡迎
正如我之前說的
這就像是實驗
我不知道結果會如何
但我聽到很多正面的評論
–是的
–沒錯
職業諧星
吉米…
吉米？
抱歉，我要站起來了
他們一定得逗其他人笑…
好熱！
但自己不能笑
六小時大混戰
噢！
這一定很痛
這很痛！
決一死戰
“無法無天”
我覺得成功嗎？
我對節目的感受和觀眾的反應
可能很不一樣
但是上一次最後沒分出高下
沒有最終的贏家
有些人覺得那樣可以
其他人想很明確看到最終有位贏家
我想大家對這點意見不同
為了一千萬日圓
–躲避球
–那是什麼？
這又不是躲避球
一場腦力的比拼
持久戰
如果我們全都空手回家怎麼辦？
要真正分出高下
我們該試試看一種效果嗎？
所以他們採取防守
有些選手選擇不去進攻，更糟的是
他們在有人進攻時反而往後退了
就像舊式的日本柔道
他們需要繼續進攻
爭取得分，避免僵局
主動進攻
一場六小時的戰鬥
這個人沒事吧？
讓我來進攻
新規則改變
這一次我真的很想看到…
一位絕對的贏家
因此我要改變規則
讓被動的選手無法取勝
只有主動進攻的人
才會成為贏家
這能算是一種改進
我們會加入一些嚴格的新規則
我想這些新規則
會讓節目有趣之處更明顯
本季可能會走這個方向
戰鬥開始前
我肯定
這一季的節目裡
會出現第一位贏家
我很確定
我們會選出第一位冠軍
第一位冠軍會被選出
這將會是歷史性的一刻
我已經感到十分興奮了
六小時後
戰鬥過後
三、二、一…
–在拍了
–大家做得很好
那是一場精彩的比賽
是一場精彩的比賽
是我所期待的那種比賽
我所期待的比賽
–對吧？
–對
該怎麼說呢？
這會讓你看到
當諧星被逼急了會發生什麼事
松本人志推出Documental
不好意思
–早安
–是
請收下這個
這是什麼？
什麼事？
你好
你嚇到我了，要幹嘛？
給你的
邀請函…
你說得對
那我們就那麼做
–什麼？
–給你
又來？
很期待嗎？
Documental…
你好
我知道這是什麼
是松本的節目，對吧？
你好
–你有時間嗎？
–怎樣？
來了嗎？
我明白了
不好意思
你好
我知道這是什麼
不像是我被霸凌了
他們只是跟我開玩笑
–他們在戲弄你？
–是啊…
–他們那時並不會叫做“霸凌”
–所以你被戲弄了？
–是
–不好意思
什麼事？
請收下這個
邀…邀…請函？
在晨光中
被搖曳的梅花喚醒
我想要清理家門入口處
但我感冒了
天氣仍然很冷
我以最誠摯之心
向你發出這封邀請函
我誠摯地希望你能
帶著一百萬日圓加入我
我將會主持Documental
第二次被邀請？真的假的？
他為什麼不去找黑澤呢？
老實說，你是否會收下邀請函？
目前我七上八下
我準備了一千萬日圓
作為冠軍獎品
當然，你也可以選擇不參加
偉大的松本邀請我
–真快
–我當然會參加
被松本親自邀請是一大榮幸
但讓人很害怕
真是再好不過了，我一直在期待
有意參加的人，我會跟你進一步聯繫
有關時間和地點等事項
我在等候你的回覆
希望即將到來的春天
能替各位帶來幸福快樂
松本人志敬上
我不可能拒絕
那裡會有一千萬元
當然要努力得到
我不相信有諧星會拒絕這個機會
我很感激
但我不會太興奮，因為…
我沒有一百萬能參賽
上一季這對大家來說
是全新的體驗
參賽者當時都在摸索制勝之道
這一次，每一位參賽者都看過第一季
他們參加時都知道這一點
準備好決一死戰
這意味著
我想他們都有備而來
不同的戰鬥策略
他們會採取各種不同的策略
不在乎電視播放規則
我聽說亞馬遜對於節目的想法
他們很能包容黃色笑話
包容黃色笑話
我不知道這是不是真的
但我猜是真的
我還被告知只要不近拍
甚至能夠露鳥
我心想“他們真的是亞馬遜”
參賽諧星入場
到了
第一位參賽者…
顯然還沒人到場
他一定很緊張
我是平成野武士古武士的吉村
我一定會贏，看著吧！
我到看他的簡介時
第一反應是“他最不可能贏”
最不可能贏
有任何專業諧星會被他那種
膚淺的搞笑逗笑嗎？
膚淺的搞笑
我有一點和其他人不一樣的是
我可能是最傻的
“破天荒諧星”
這是讓我的技巧和事業
更上層樓的關鍵
我一定要贏得這個頭銜
我還沒贏過任何獎項
不管是小品還是漫才喜劇都沒有
如果我不能贏得比賽
就無法自稱專業諧星
我一定要贏，無論用什麼手段
為了勝利不擇手段
這很簡單，能讓人發笑
不管對方是觀眾還是諧星
他們都是人類
我非常有信心
該怎麼說呢？
就像大家都是孔武有力的摔角手
他可能會耍小手段
耍小手段專家
這可能是他在這節目裡的角色
他還是有機會會搞出一些有趣的事情
真讓人興奮
第一個到場，肯定讓人不安
你不知道其他九位參賽者
下一位出現的是誰
又來到這個地方了
是你！
不會吧！
吉村？
這是他第二次參賽
我是宮川大輔，我會全力以赴
我收到邀請函時
我有點不知道該如何回覆
但我最後還是來了
我參加過一次
到頭來我想我玩得很開心
待在那個特別的空間
想繼續待在那個“特別的空間”
我想這就是為什麼
第二季會吸引我參加
他可能贏嗎？
他是有經驗
我認為他的機會很大
之前的經驗能幫他勝出嗎？
我之前在更衣室純粹為了好玩
用過一些招數
我想在其他人毫無防備時
用那些舊招數
用來打敗他們，那就是我的計畫
我稱之為“奧林屁克”
老實說，我想再用這一招
他和《阿Q冒險中》的大輔非常不一樣
電視節目黃金時段以外的大輔
我們能看到他這一面
我會秀出我的屁眼
我想我能用這一招
來淘汰掉兩三個人
你之前坐在那裡，對吧？
–是，可是…沒錯
–是吧？
我坐在這裡比較放鬆，我坐這裡
看到你在這裡感覺比較放心了
比起有經驗的選手
第一次參加的感覺肯定很不一樣
但是…
我不認為有經驗的選手
就一定有優勢
你也是個很強的對手
–是誰？
–我不知道
是妳
我是森三中喜劇組合的大島美幸
這次我獲邀參加
本節目
我收到邀請函…
我根本不知道會發生什麼事
她真的很好笑
很少女諧星能在這裡參賽
第一位女諧星參賽者
我對大島寄予厚望
大島即使不笑，她的撲克臉也很好笑
撲克臉也是武器
人們可能會因為她的樣子發笑
有必要的話，她會願意
全身脫光
有必要的話，全身脫光
我不知道她會不會，等著瞧吧
“妳要參加嗎？”
“妳真的會逗他們笑嗎？”
這就是邀請函對我的意義
我會採取進攻
她的防禦力很弱
防禦力很弱
畢竟…
大島很容易笑出來
我經常聽到有人這樣說
“妳先生很有錢，何必呢？”
他們或許現在就這麼覺得
我們的銀行帳戶是分開的
我用不用鎖SIM卡的手機
比較便宜
每個月只要1200日圓
我要在百貨公司表演多少節目
才能賺到這麼多錢？
我要秀出我的屁股多少次
才能賺到這些錢？
在你批評前請先想一下這點
一百萬日圓
–開始了嗎？
–還沒有
–你已經在醞釀了
–好冷喔
–我只是像平常那樣
有人來了
這很糟糕、很糟
怪獸來了
我明白了
我想他們會很驚訝
因為他們會以為所有參賽的諧星
都是吉本興業公司旗下的
我是香蕉人喜劇組合的日村勇紀
我真的很期待這節目
我會盡我所能
這能反應出松本
是一位很“單純”的人
這是一個很簡單的節目
我們會被關在一個房間裡
最強的人會勝出
我想日村會是很強的選手
他就像喜劇界的黑帶高手
喜劇界黑帶高手
我們該將他視為奪冠的競爭對手
–我該坐在哪裡？
–哪裡都行
–大概在這裡
–這邊？
–我不要日村坐這裡
–沒別的地方了
說我很容易笑，這實在是太含蓄了
如果我覺得某件事好笑
我沒辦法停下來
如果我笑了
我會接受他們實在太好笑
不過現在
我想樂在其中，我想享受戰爭
這是我現在最關注的
比賽將會混合
“職業摔跤”和“街頭打鬥”
我很期待有人向我出招
躲避沒有意義
我想正面迎擊，見招拆招
這就是本節目的意義所在
這將會是有趣的六小時
我希望能讓每個人都發笑
並贏得一千萬日圓，理想中啦…
–我坐你旁邊，大輔
–拜託，饒了我吧
–我總是會跟怪獸在一起
–對，之前吉米就是那頭怪獸
–我不是怪獸
–你是！
–別這麼快
他已經拿出他的錢出來了
–不會吧
–這很好玩，好棒喔！
我以為只會有吉本的人
上次只有吉本的人嗎？
拜託，別這樣
那張臉每次都會讓我中招
移過去那邊
說真的，移過去
現在他們完全不知道誰會來
他們一定很擔心
–你是個勁敵
–沒想到你會在這邊
–真的嗎？
–我真的很意外
–你沒料到我會來？
–完全沒有
有人來了
是兒島
我告訴過你們，不只有吉本的人
不會吧，這次一定很激烈
我是喜怒哀樂喜劇組合的兒島一哉
我今天一定會贏
拿著那麥克風往後退一步
嘿！
我能量十足，看到沒？
能量十足？
很厲害吧？我就會這麼做
我第一次看到他的名字
還以為印錯了
我在想“什麼？你是哪位？”
為什麼會選中我？
松本一定很喜歡我
不好笑的笑話，就算他一直在講
還是不好笑
他一直在講同樣的笑話，反覆的講
這以前曾經引來一些笑聲
但過去四年，他都在講同樣的爛笑話
只能說“你哪位？”
我覺得他不會發起很多攻擊
防禦型？
但我想他的防禦也很弱
–為什麼是你？
–嘿，我是你的前輩
–你何時才學會？
–他們會是死對頭
我的喜劇很簡單…
很直接
簡單直接
說實在的，普通人不會因我而笑
但諧星會覺得我很好笑
他和吉村不一樣
我該怎麼說呢？
他在搞笑時有點笨
但我們繼續看下去吧
笨蛋
–另一位在意料之外的競爭者
–真的嗎？
–不會吧
–他很危險
光想我就笑出來了
–從這裡看過去已經很好笑了
–好糟糕
–背景還能看到大島
–我是兒島！
–又沒說你
–他是說她
別把你最好的笑梗用掉了
–這又不是姓名搞笑
–已經搞混了嗎？
兒島是個笨蛋，所以…
他有著我們無法控制的詭異反應
–你回來了
–又來了？
這是他的第二次了，對吧？
這傢伙又出現了？
這傢伙回來了
我是藤原喜劇組合的藤本
這是我第二次參加
上一季我是四強之一
這一季我會贏
我原本可以拒絕
但是我不想將來後悔
當我想像第二季
房間裡沒有我參與
感覺不太對
藤本自己可能不會製造什麼事端
他是情緒製造者
他可以在狹小空間製造混亂
藉由製造混亂，他有可能博得笑聲
我想他應該辦得到這點
–我忘了我的一百萬日圓
–什麼？那就出去
–真的假的
–出去
–別這麼說
–你太放鬆了
這是我的第二次
我確實話很多
我總是在說話
而且我會到處走動
我想那是我在上一季的制勝之道
不停地動
可惜的是，藤本有個弱點
他似乎很容易笑
他會對意料之外的幽默笑出來
藤本，紅牌
就在我輸掉之前
我心裡有點不好的想法
“我不想再留在那裡”
就這樣，我輸掉了這場心理戰
只有經歷過的人才能理解
只有那四個人明白
這是什麼？
我們也想知道
–不是只有吉本的人？
–這不公平
大島，別擺著那張臉
–現在還早
–我沒有
–有
–我沒有擺什麼臉
–妳已經開始搞笑了
–我什麼也沒做
停下來
–兒島也來了
–對
–不過…
–你為什麼要來？
這是什麼意思？
這很糟糕
–別這樣
–你不能這樣
–別這麼快就火力全開
–他很沒禮貌
–我們有六個小時
如果他這樣直接的吐槽，人們會笑
大家好
不要吧！
這傢伙很好笑
–他很好笑
–真的很好笑
他很好笑
我是叢林口袋喜劇組合的齋藤
我要來贏取那一千萬
耶！
我喜歡他
他有一種我沒有的特質
獨一無二的性格
我想齋藤會是位很積極的參賽者
讓人意外
你們不是都很容易笑出來嗎？
我們都很容易笑？
–說得好
–沒錯
–我是其中一員
–愛笑者
–我是愛笑者
–我也是
齋藤看來很冷靜
我唯一的武器是我上過演藝學校
我在文學座戲劇學校受訓成為演員
我認為我的演技是我最大的武器
這讓他和很多諧星都不一樣
他會是顆變化球
當我看他時，他讓我印象深刻
他經常讓我發笑
要是觀眾也覺得他好笑就好了
他為什麼常失敗呢？
有時我會思考這個問題
–我們有不同類型的諧星
–好厲害
這很棒
還差三個人要來？已經夠了啦
她已經在出招了
別這樣！
不要再做那個表情
妳在這裡不必這樣
–我沒做任何表情
–妳有
她現在有了孩子
她現在有了小孩，想想看
–她是個媽媽，媽咪
–想一下她的立場
–太糟糕了
–最後來的都是狠角色
哇
–原來如此
–是他？
–你好
–你會越來越喜歡他
我是吉本興業大安喜劇組合的津田
這個傢伙…
我認為邀請成熟的老派喜劇演員
會很不錯
大阪的古早風格
把這種人扔進這房間
在某程度上是一種實驗
老實說，我還沒思考要怎麼做
大家都喜歡拿我開玩笑
如果沒人拿我開玩笑
我也許不會做任何事
勝利！我會勝利！
他的精力旺盛
你能被請來參賽很幸運
我喜歡他，這很糟糕
–他真的很好笑，對吧？
–是啊
大家謝謝
他有時候很厚臉皮
我的確認為他能堅持到最後
我感覺他會是最後留下的幾個人之一
有五十萬是我自己的…
我入贅了，所以另一半是
我老婆外婆的錢
從老婆的外婆那裡借來五十萬
這些人和我料想的不一樣
當然不同
沒人在乎你在想什麼
–你在生氣什麼？別這樣
–又怎麼了？
–輕鬆點，我們只是在聊天
–來享受一下
不是所有人都事先想過誰會來
–他很有精力的開了門
–那是誰？
–是小峠
–很有氣勢的傢伙
–他出現了
–當然是
我是維京喜劇組合的小峠
該怎麼說呢？
這很讓人興奮
他是個很有趣的參賽者
他怎麼會加入？
小峠的狀態真的很不錯
我的確很想參與這節目
假如我拒絕這個機會
就好比逃跑
就好像我逃離喜劇
老實說
我並不是很想贏得一千萬日圓
這絕對會很有意思
我會在那間房間裡
盡可能留得越久越好
他想要留越久越好
他很容易笑
在電視上，他會扮演正經的人、吐槽別人
他憑藉生氣來博取笑聲
生氣的藝人
多數觀眾可能沒意識到他這一點
但他會毫無緣由地發笑
他因為最蠢的事情發笑
看了上一季，我覺得“大笑料”很重要
大笑料
既然我有這個天賦
我會利用我的頭腦
利用我的頭腦
他有幾件私人問題
他捲入了一些麻煩事
他也許想藉工作來逃避
我和小峠談過這個
沒錯
–關於這個節目
–對，沒錯
–播完之後？
–他說這看起來很好玩
我說過，對
藤本說這是他去年最喜歡的工作
沒錯
看起來的確很好玩
所以我說
“如果你接到邀請，應該去參加”
對
–我們的確談過這個
–哇
真的嗎？他已經拿了道具嗎？
是誰？
他已經開始了！
你已經開始了！
我什麼也沒做
我沒有，這是我平常穿的衣服
你沒必這樣做
–我就是想這樣開場
–已經開始了嗎？
那也太快了吧
我是吉米大西，我回來報仇
我一定…
絕對會贏，然後把一千萬日圓帶回家
穿著道具服裝和化著妝來
完全沒有問題
我沒有打算一開始就讓他們發笑
我想大家在開始時突襲一下
我料到他會參加…
他就像…
他就像一個從不同星球來的禮物
我們地球人要了解
他的思維邏輯是不可能的…
從不同星球來的禮物
就是這樣
他上一季似乎非常有自信
我很高興大家喜歡我上一季的表演
但並未替我帶來新工作
人們不知道拿我怎麼辦
沒有帶來新工作
–你在做什麼
–你去洗臉！
–現在去把臉洗一洗
–真的
–我們都從新來過
–你這樣是耍手段
這是我平常的樣子！
我肯定會贏
然後買一間公寓
我想住在靠近便利店，方便的地點…
住在某個交通方便的地點
他是個傻蛋
但是我認為他在喜劇上有一定造詣
我想他應該有些計劃
你是認真的嗎？
–那是你自己的錢嗎？
–當然是
–我晚點會去洗
–好，那你現在這樣沒關係
種類也太多元了吧
這會很有趣
為何大島要做這種無辜的表情？
她已經在計劃一些東西了
–妳有什麼問題？
–沒事啦
我跟你越熟我越想笑
所以我試圖要…
我嚇到了
他為何又生氣了？
他看起來很生氣
我好想吐
你們話很多，對不對？
你們都喜歡說個不停
–因為我們都很緊張
–試圖遮掩緊張感
我看著你們每一個人登場
我認為這次陣容真的很棒
我有點擔心這會很快結束
–他說得對
–我看得出來
吉米，這是…
你能跟他說一下嗎？
在開始前大家都能笑
這有點太誇張了
但是規則有包括這種嗎？
一開始就這樣？
–這絕對違反規則
–反正他也不會看規則啦
如果你要化妝，就化得更誇張點
這挺微妙的，讓人覺得很怪
這正是有趣之處
大家都帶了一百萬嗎？
請把錢拿出來
好嗎？
讓我們來看看這些你們為了
參加比賽所帶來的
一百萬元現金
你們都用了同樣的信封
–他的錢都捆起來了
–是啊！
有許多三菱日聯銀行的用戶
吉米，這是什麼？
這是什麼？
我的聖經
–吉米，這真的…
–夠了啦
你不必把信封折起來
然後放在你的聖經裡
正如我所說的
如果你直接取笑他，就會引發笑聲
–這倒是真的
–但我們就是無法忽略有趣的事情
不幸的是，那些直接評論
會讓笑聲加倍
–是真的
–的確是
請把一百萬元傳過來
直接吐槽的角色是很關鍵的
看看這些錢
如果你們覺得有好笑的事
但你們無法制止自己
你們就會在剛好的時機做出反應
我正在傳好幾百萬元
吉米又來了
他在檢查一百萬元是否在這裡
沒有全都在這裡
直接吐槽出現了，就會變得最好笑
說得對
看看這些
太棒了
你們都注意到了嗎？
這裡有一千萬
比賽贏家能把這些錢都帶回家
就該這麼進行的
不過這代表你們不是賺到一千萬
你只能賺到九百萬
這次我會再加一百萬
真的嗎？
最後忍著不笑的人得到一千萬
再加上松本的一百萬
–哇！
–是一千一百萬！
你看看
–鈔票綁帶是黃色的
–真的假的？
太棒了
這樣合理
沒錯，就是這樣
因為用這些當獎金有點醜
所以我們會給贏家這個
新鈔
我把我那一份放在這裡
親眼目睹真驚人
今天會有人把這些錢拿回家
–“日本夢”
–拜託！
那是日本夢
請坐
來吧！
我想各位都看了上一季的節目
我會再用到這些
–紅牌和黃牌
–好
當你明顯地笑出來
我會不警告就出示紅牌
–但應該不會這樣
–好
如果你得到兩張黃牌就得出局
兩張黃牌就要出局
這樣就不能把你的一百萬帶回家
只要有兩張黃牌嗎？
都明白了嗎？
還有一件事，這一次…
限時是六個小時
如果六個小時過去後
還剩兩個或者三個人
我會使用計分系統
–那是什麼？
–計分系統？
在接下來六小時內
得分最多的人贏得比賽
就成為贏家
–這次絕對會有一位贏家
–沒有平手？
如果六小時後勝負未分
讓其他人笑得最多的人獲勝
你要主動讓別人發笑
我們會記錄誰讓誰出局
我懂了
你不能靠保持沉默獲勝對吧？
你打安全牌是不會贏的
–我們得要…
–什麼？
你想讓我們採取行動，對吧？
沒錯
他懂了
我們得採取行動
還有這裡有一些道具
在這邊
你們不一定要用到
這些夾子要幹嘛？可能要用在奶頭上
–聽起來滿有用的
–好
–祝你們好運
–我們開始吧！
–要樂在其中
–你是認真的嗎？
–來好好玩吧？
好嗎？
我們付了一百萬來見證這個極限節目
沒錯
你為什麼要脫衣服？
這不是為了逗你們笑，我喜歡這個圖片
因為它有趣你才會喜歡
如果你不是為了要搞笑
你不會穿它的
這很好笑嗎？
–是的
–不，它很潮
你看起來像個狼人
這很糟，真的很糟
那好吧
我們開始吧！
–我們現在不能笑了，對吧？
–開始了
–我們不可以笑？
–沒錯
開始戰鬥了
各位，來點餅乾
餅乾…
–拿一包
–要給我們的？
對，很高興見到你
我第一次跟吉米見面
–幸會
–彼此彼此
請把這些餅乾當作新友誼的象徵
–這是什麼？
–新友誼的象徵
–為什麼是餅乾？
–我不要
友誼餅乾？
它們會讓你的嘴巴很乾
–你剛才不是笑了嗎？
–沒有
是這樣的…
好快喔
–可能是吉米
–對，吉米
–是吉米
–對，他笑了
–已經下了決定
–不會吧
–不是吉米就是吉村
–吉米笑了
不是我，我表現很正常
你是白癡嗎？
你若無其事地笑了
–他笑了
–你笑了，對吧？
你一直在笑，對吧？
你一直在笑個不停
你已經是第二次參加這個節目了
–我笑了嗎？
–你絕對有笑
–你笑了
–這很糟糕
從一開始，你就開始笑
而且一直沒停過
一直在笑
他拿著卡片
別這麼快
–好快！
–你笑得太過頭了
我會給你一張橙牌
橙牌是警告，比黃牌程度輕
–我覺得那是笑？
–那是笑
你笑了！
–為什麼是餅乾？
–我不要
友誼餅乾？
它們會讓你的嘴巴很乾
是這樣的…
真快
我只是在講話
–講話一點都不是問題
–但你也笑了
你一直在笑
然後你“哈哈哈”
那是笑
你“哈哈哈”笑了
那笑得很大聲
這是你第二次參加
–我討厭讓比賽這麼早停下來
–我們也這麼想
你在緊張嗎？
你有一些奇怪的痘痘
不要這樣
那會變得很好笑
松本！
–在流血了
–不要再把我們拖下水了
在流血了
血從你奇怪的痘痘裡流出來
–我得看一下
–真的假的？
–在流血
–真的！
別再搞砸了，好嗎？
–我們會收到指示吧？
–對
我們來倒醋吧
你竟敢把醋倒在我的內褲上？
因為他洗得太久了
太過分了！
這是我的錯，是我弄的
噢！
那很痛！
你為什麼打斷我的笑話？
我的手指太弱了
都生鏽了
–他在幹嘛？
–他沒搞清楚我們的重點
–啊？
–這是什麼？
松本人志出品