"이 프로그램은 일부 시청자에게
불편할 수도 있는 내용을 담고 있습니다"
"시청자분들의 재량껏
재미있게 시청하시기 바랍니다"
어떤 코미디언이 '다큐멘탈'에
가장 적합하다고 생각하십니까?
그 질문에 대한 답은
이번 시즌에서 명백해질 겁니다
지난 시즌에서는
명백한 결론을 내리지 못했습니다
솔직히 말하면
아직도 확실하지 않아요
이건 아냐, 아니지
괴물이 도착했다
불행하게도 재치있는 코미디언들에겐
한가지 공통점이 있습니다
모두 잘 웃어요
이거 놀랐는걸
다들 웃음이 헤프잖아
- 맞는 소리야
- 그건 맞아, 난 웃는 사람이야
난 정말 잘 웃거든
권투 선수와
같은 문제를 가졌어요
공격할 때는
방어를 내리잖아요
더 많이 공격할수록
빈틈이 더 많이 생기는 거죠
하지만 공격하지 않으면
가격할 수 없죠
누구야?
벌써 시작했어!
아무것도 안 했어
안 했어
그냥 내 옷이야
과하잖아
이번에는...
시간제한이 6시간이야
"웃지 않는 선수가
천만 엔을 가져간다"
6시간이 지났는데
여전히 두세 사람이 남는다면
점수제를 적용할 거야
- 그게 뭔데요?
- 점수제?
6시간 동안
점수를 많이 딴 사람이
우승하는 거지
- 이번엔 확실히 우승자가 생길 거야
- 무승부는 없어요?
"6시간 후에도 승자가 없다면"
"다른 사람을 더 많이
웃긴 사람이 우승한다"
공격적으로
웃음을 유발해야 해
누가 누구를 탈락시켰는지
기록할 거야
우정의 정표로
과자 맛있게 먹어
- 그건 뭐야?
- 우정의 정표야
- 웬 과자?
- 난 괜찮아
우정의 과자?
퍽퍽해
- 방금 웃은 거 아냐?
- 아니
사실은...
너무 빨랐어
이건 지미였어
그저 얘기하고 있었다고
- 얘기한 건 문제가 아니야
- 하지만 웃기도 했잖아
넌 계속 웃었어
'하하하' 하고 웃었다고
그건 웃은 거야
"마쓰모토 히토시의 다큐멘탈"
- 화장실은 가도 되죠?
- 왜 서성대고 그래
자리에 앉자고
- 아직 시작 안 한 거지?
- 아직 안 했어
아직은 안전해
계속 서성대잖아, 사이토
넌 두 번째니까 그렇지만
우리는 떨려
우선 전부 자리에 앉자
자, 그러면 다시 시작한다
저게 신호야
다시 시작한 거야
- 다시 시작했어?
- 그래
모두 앉아, 앉아
그래, 전부 앉자
앉아, 요시무라
- 먼저 내 물건 치우게 해줘
- 좋아, 치워
- 내 가방...
- 재떨이...
일일이 다 허가받아야 하나?
아니, 그건...
재떨이 필요한 사람?
- 재떨이 필요 없어
- 괜찮아
- 여긴 금연구역이야
- 아니야
이거 좀...
떨리네
입 닥쳐
왜 그런 말을 해?
- 과자 좀 줘
- 쓰레기통에 버려
- 아니, 과자 나눠줘
- 빨리해서 끝내자고
나눠줘, 빨리 끝낼 테니
- 이제 모두 앉자
- 담배 피우고 싶어?
과자 개그 해보라고 해
빨리해서 끝내자
- 너희 전부 말이 너무 많아
- 지금 너무 어수선하잖아
- 너무 혼란스러워
- 다들 진정하자
과자 건은 내가 설명할게
설명 필요 없어
앉아
내 길 잃은 어린 양이여
시작한다
어린 양들?
기도합시다
아멘
그만하면 됐다
10월...
10개월이 남았습니다
하는 걸 봐
메리 크리스마스
과자 터뜨릴 시간이야
- 그게 개그였어?
- 응
폭죽처럼?
과자는 소리 안 나
네가 '빵' 소리 내야 한다고
과자는 저절로
빵 소리가 안 나잖아
빵...
- 담배 처음 피워?
- 응
- 이봐, 지미
- 응?
과자와 폭죽 농담은
너무 혼란스럽다
말장난하는 거지?
다 모아봐
치우자
- 과자와 폭죽?
- 그게 개그였어, 미안해
너무 약하지 않나?
있잖아, 내가...
- 그게...
- 지미, 그만해
제발 좀 앉아라
피 나잖아
담배 꺼!
너 기침하잖아!
그래
끄라고
넌 담배 피우지도 않잖아
그만 꺼!
옷 갈아입어도 돼?
앉으라고 했잖아!
옷 갈아입고 싶다고
- 싸울 필요는 없잖아
- 뭐가 문제야?
다들 너무 소란스러워서
헷갈린다고 했잖아
너희도 그래
코딱지 파지 마!
그래...
- 너 무섭다
- 그만해, 고지마
- 무섭잖아
- 그게 중요한 게 아니야
다들 동의했잖아
넌 너무 소리 질러
다들 진정하자고 그랬잖아
이게 왜 내 잘못이 된 거지?
왜 지금 걱정하는데?
난 항상 널 무시하거든
- 웃기라고 한 얘기야?
- 너 왜 그래?
네 반응에 절대 웃지 않을 거야
나도 오늘 그건
웃지 않을 거야
그게 오늘의 목표는 아니잖아
널 보면 진지한 표정을
짓기 쉽다는 거야
그게 무슨 뜻이야?
- 그 말은...
- 우린 웃지 않을 거야
솔직히 난 지난 3년 동안
널 보고 안 웃었어
지난 3년 동안?
네 개그는 일차원적이야
넌 그렇게 말할 수 없어
너도 스타일이 똑같잖아
- 비슷한 점은 알겠다
- 같이 일하면 어떻게 될까?
요시무라 개그도 똑같아
- 아니, 달라
- 맞아, 둘 다 소리 많이 치잖아
그러지 말고 들어봐
자기소개로 시작하는 게
어떨까 생각했어
난 너희 관계를 잘 모르거든
그런 것도 괜찮을 것 같아
오늘 지미를
처음 만난 사람 있어?
난 처음 봐
- 나도
- 정말?
처음이야
- 우리 전에 만난 적 있나?
- 진짜로 처음이야
정말?
지미를 이렇게
가까이에서 본 적 없었어
지미 보라고
얼굴 봐
요시무라, 예의를 갖춰야지
- 지미가 네 선배잖아
- 가까이 보니까 다르네
- 이렇게 가까이 본 적 없어
- 아니, 됐어
요시무라, 이쪽을 봐
무례하게 굴지 말고
- 이건 안 좋다
- 요시무라, 봐야지
얼굴을 안 보잖아
자세히 봐
피가 어떻게 나는지 봐
자기 잘못이네
그만 긁어!
휴지 줄까?
아니, 됐어
- 휴지 줄까?
- 피 안 나
지미를 처음 만난 사람부터
자기 소개하자
- 난 화장실 갈래
- 그래
- 내 물건을 보관함에 넣을래
- 맘대로 해
오늘 담배 피우는 법을
배우고 싶어
그건 시가잖아
그만해
최근에 처음으로
시가 바에 갔었어
- 시가 바?
- 응
정말 멋지더라
어느 쪽에 불붙이는 거지?
이쪽
- 끝을 잘라야지
- 맞아, 이쪽을 잘라야 해
이거 좋은데
이거 좋은데?
그게 펀치 라인이야?
후지모토 얼굴 보세요
후지모토가 곤경에 빠졌습니다
이거 마실 사람?
그게 뭔데?
음...
그게 뭐야, 오시마?
오시마도 곤경에 처했네요
오시마는 항상
뭔가를 먹고 있습니다
내 모유야
정말로?
- 농담이지?
- 진짜야
- 진짜 모유야?
- 그래
- 오시마...
- 네 모유야?
- 아들이 알면 울겠다
- 신생아야?
지금 1년 8개월 됐는데
아직도 젖이 나와
그래?
그 젖은 에후 먹일 거잖아
뭐 하는 거야?
그 젖은 에후가 먹일 거고
걔는 지금 이럴 거야
'엄마'
- 모유 먹어본 적 있어?
- 아니
- 좀 먹어봐도 돼?
- 진짜야?
왜 안 돼?
너 아기 같이 생기긴 했다
먹어봐도 돼?
- 모유 먹어
- 괜찮겠어?
먹어
넌 대단하다
내가 모유를
언제 먹어보겠어?
- 너 대단하다
- 모유가 몸에 좋잖아
그거 사람 젖이야
- 오시마는...
- 모유 먹어볼래!
- 오시마는 네 후배잖아
- 정말 괜찮은 거야?
- 나 먹을 거야
- 먹어
여기로?
다른 데가 있나?
화내지 마!
먹을게
어때?
맛있다
- 맛있어?
- 맛있어
달아?
- 맛있어?
- 모유 정말 맛있다
그럴 리가
지미, 너도 먹고
싶어 하는 것 같은데
내가?
- 지미
- 아니, 난...
너 오시마 벗은 거
상상하고 있지?
- 아니, 말도 안 돼
- 하지만 그게 사실이라면...
- 취향이 독특하잖아
- 아니, 그렇지 않아
이건 무슨 페티시야?
- 진짜가 아니야
- 부끄러운 줄 알아
난 그런 거에 관심은 없지만
그가 대단하다고 생각했어
마셔, 다 마셔, 진짜야
- 다는 못 마셔
- 지미...
우리 이렇게
가까이 만난 적 없잖아
이거 받아줘
- 뭘 줬어?
- 그게 뭔데?
- 뭘 받았어?
- 뭐야?
지미, 뭘 받았어?
- 지미, 대답해
- 뭔지 봐
아니, 아니, 아니
뭔지 봐, 지미
왠지 모르지만...
너한테 준 거잖아
그게 뭔데?
뭐냐고
지미, 자세히 보라고
- 지미, 뭘 받았는지 보라고
- 봐야 해
진짜 뭐야?
무슨 영문인지 몰라도
팬티를 받았네
- 정말 크네
- 오시마 팬티야?
큰 거 아냐?
- 진짜 오시마 팬티야?
- 그런가 봐
맞아
- 진짜야?
- 맞아
- 이런 팬티를 입어?
- 색이 바랬어
- 뒤는 깨끗해 보이는데
- 해졌어
이거 입고 야구 했어?
보풀로 가득해
야구 할 때
이거 입고 한 게 맞아
대단하군
너 웃었어
- 넌 웃음을 터트렸어
- 하지만 누가 탈락이야?
판단하기 힘들겠네
오시마
- 노란 경고 카드
- 네
압니다
오시마, 넌 계속 뭘 먹네
- 먹으면서 웃음을 숨기려는 거야
- 맞아
- 그건 부정행위야
- 공평하지 않아
- 그렇게 할 수 없어
- 좋지 않아
그렇게 하면 안 돼
미안해요
한 번 더 볼까?
- 이런 팬티를 입어?
- 색이 바랬어
- 뒤는 깨끗해 보이는데
- 해졌어
이거 입고 야구 했어?
보풀로 가득해
야구 할 때
이거 입고 한 게 맞아
저 각도에선 못 봤었는데
지미도 웃고 있어
거기서 지미도 웃고 있어
아니, 안 웃었어
- 웃었잖아
- 맞아, 웃었어
그래서 지미 너도
노란 카드야
- 운이 없네
- 벌써 노란 카드네
힘드네
오시마도 노란 카드 받았어?
우리가 벌써 얘기했어
그래, 나 웃었어
후지모토도 계속...
뭐라고 할까?
맞아
미안해요!
저건 뭐야?
- 뭐가 웃겨?
- 그런 사과는 왜 하는 거지?
- 너희를 믿고 있어
- 고맙습니다!
다시 시작
이건 치우자
- 얼룩이 없어, 대단해
- 치워
- 뒤틀리긴 했어
- 보풀이 있어
- 우리 그만...
- 치워 버려
냄새나?
- 그냥 치워
- 그래, 당장
정말 깨끗한 냄새 나
- 빨래하잖아, 그래서 뭐?
- 그건 그만해
- 오시마의 하얀 팬티야
- 다들
귀에서 피 나?
- 아까 얘기했잖아
- 나지?
- 휴지 준다고 했었잖아
- 이것만 있으면 돼
김치? 아까부터
그걸 준비하고 있었어
피가 어디서 나?
여기?
- 거기
- 그거 하지 마
아플 텐데
김치가 가려운 걸 멈출 거야
멍청한 놈들이나 웃을 장난이네
말장난 좋아하지?
좋아해
따끔거리기 시작했어
- 아파
- 휴지로 닦아
- 너무 아파
- 과자 개그 하더니 이제 김치야?
- 아파?
- 아파, 아프다고
- 김치는 됐어
- 내가 닦을게
그걸로 닦지 마!
그만해
이걸로 하면 안 돼
불쌍한 오시마
팬티 더럽혔잖아
오시마 좀 봐
내 생각엔...
- 잠깐만 기다려
- 오시마는 왜 저래?
- 그건 아니었어
- 너무 했잖아
오시마?
- 오시마!
- 오시마도 여자야
미안해
더러워졌어
내 팬티...
넌 애가 없어서
모르는 거야
- 그 팬티는 내가 아끼는 거야
- 맞지?
임신했을 때
입었던 걸 거야
애가 없어서
이해 못 하는 거라고
난 전혀 몰랐어, 미안해
나한텐 소중한 팬티야
후지모토, 네가 빨 필요 없어
후지모토, 왜 그렇게까지
하는 거야?
왜 지미 김치를 닦은 거지?
그렇게까지 울 일은 아니잖아
넌 애가 없어서
이해를 못 한다니까
- 울어야 할 일인가?
- 대체 무슨 일이야?
지미 얼굴에 김치가 묻어서
사이토가 닦았어
내 팬티로 닦았잖아
휴지로 닦지 않았어
다들 그만해
너흰 단순히 이해를 못 해
난 임신한 여자의 마음을 알아
팬티를 보면
임신했던 때를
떠올리게 된다고
요시무라가
오시마의 모유를 마시네요
- 추억이 많은 팬티란 말이야
- 추억이 많은 팬티라고?
추억의 팬티?
추억의 팬티야
요시무라?
그럼 오늘
가지고 오지 말았어야지
- 요시무라가 다 마셨어?
- 응, 마셨어
- 고마워
- 다 마신 거야?
고마워
- 오시마, 미안해
- 맛있었어
- 얼룩이 빠진다
- 추억의 팬티에서?
너무 하잖아
- 그럴 필요 없잖아
- 다시 울 거야
얼룩이 심하게 들었어
조심해
비누가 묻었어
저건... 아니다
어쨌든, 너 너무 운다
오시마
그렇게 큰일도 아니잖아
좋아! 더 해
어서 울어!
추억의 팬티
- 추억의 팬티?
- 더 내리쳐
추억의 팬티는
조심해서 다뤄야 하잖아
온 힘을 다해서 할게
딱 좋다
누가 웃으면 말해줘
너 웃었어, 탈락이야
너 웃었지, 그렇지?
난 아니야
후지모토, 더 노력해봐
뭐 하는 거야?
뭐 성취하려는 거야?
우리에게 고개 끄덕이지 마
뭐?
이빨로 깨끗하게 하려고
이빨로 갈아야 해
안 그러면 김치가 안 없어져
결혼반지 끼고
팬티를 무는 거야?
그건 다른 남자 아내의 팬티야
- 오시마가 보고 있잖아
- 다른 사람 팬티는 그만 빨아
오시마는 내 선배야
선배가 슬퍼하는 건 보고 싶지 않아
오시마를 보라고
얼마나 슬퍼 보이는지
누가 시작하네요
그래서...
여기까지!
여기까지 하자!
- 너무 늘어났어
- 이제 깨끗하잖아
미안해!
난...
김치...
지미...
- 너 웃고 있잖아
- 웃네
- 웃고 있어
- 나 웃는 거 아냐
- 웃고 있네
- 그거 벗어
고토우게, 저거 벗겨봐
- 웃고 있네
- 안 웃어
안 웃는다니까
넌 팬티를 너무 오래
진지하게 빨고 있잖아!
깨끗해
- 그건 뭐야?
- 그 위에 식초를 붓자
식초?
- 이봐
- 하지 마
- 식초로 하면 돼
- 다시 울 거야
그냥 식초를 붓자
어떻게 내 팬티에
식초를 부을 수 있어?
이 친구가
너무 오래 걸리잖아
- 정말 너무하다!
- 내가 했으니 내 잘못이야
- 내가 팬티로 김치를 닦았잖아
- 식초가 더 빨리 얼룩을 지운다고
- 다 끝났어
그만해, 지미
전혀 안 웃겨
- 다 끝났어
- 식초는...
지미, 그만해
오시마, 너 너무 운다
이제 깨끗해졌어
- 김치 얼룩 다 빠졌어
- 충분히 울었잖아
김치 다 지웠어
봐봐, 깨끗해
- 괜찮아
- 이제 말리면 돼
너무 늘어났다
- 그건 옷걸이 아냐
- 옷걸이...
옷걸이
모두한테 미안해
오늘 신부 연기는 효과가 없었어
내 신부 복장에
아무도 안 웃었어
너 처음부터
그렇게 입고 있었잖아
옷걸이 없어?
나 신부 그만할래
모두 봐봐
이 친구 신부 그만한대
난 신부 연기 그만할 거야
- 저 친구 좀 봐
- 신부 연기 그만할 거야
좋은 생각이야
- 너 웃잖아
- 아니야, 그만해
뭐야? 저게 뭐야?
이게 뭐야?
난 끝났다
- 저게 뭐야?
- 모르겠어
- 뭐야?
- 냄새나!
정말 냄새나!
- 무슨 냄새야?
- 곤약
곤약이야?
냄새 심하다
하지만 뭐야?
진짜로 뭐라고 생각했어?
- 신부 그만뒀잖아
- 옆에 나오잖아
신부 연기가 안 웃겼거든
저건 정말...
코미디의 모든 범위를 다 하네
- 말장난에서 이제 이거야
- 이해하게 도와주세요
이게 뭐야?
저게 뭔지 몰라도
왜 만들었을까?
이건 불공평해
너무 하잖아
- 히무라
- 저요?
이 친구가 웃은 후에 웃었는데
- 나보다 먼저 웃었잖아
- 넌 웃었어
넌 팬티 얘기할 때 웃었잖아
내가 팬티 빨 때
히무라가 엄청나게 웃었어요
말도 안 돼
다이스케가 엄청나게 계속 웃었어요
네가 '킥킥킥' 그러는 거 들었어
'킥킥킥' 했다니까
정말이에요
말도 안 돼
이러면 안 돼
모두 봐봐
이 친구 신부 그만한대
난 신부 연기 그만할 거야
- 이 친구 좀 봐
- 신부 연기 그만할 거야
좋은 생각이야
- 너 웃잖아
- 아니야, 그만해
봤지?
- 누구야?
- 히무라
- 확실히 탈락이다
- 얘기했잖아
히무라가 웃고 있었어
- 히무라가 웃었어
- 하지만 이제 다이스케 봐!
아래를 내려보고 있을 때!
- 안전한 거 같은데
- 정말 웃었어
빨간 불이 들어온 후에야
다이스케가 웃는 걸 봤어
다이스케
이 곤약 거시기가 웃겼지?
네, 정말 웃겼어요
하지만 냄새가 너무 심하다
제발 좀 떨어져
그거 뭐야?
뭘 것 같아요?
곤약이에요
그건 알겠어
왜 중간을 파고
두 개를 안에서 꿰맨 거야?
연 끈으로 곤약을 곤약에
꿰매는 데 사용했어요
말에 앞뒤가 안 맞잖아
집에서 꿰매고 있을 걸 상상해봐
정말 웃긴다
지미, 옷 입어
- 잠깐만
- 너무 다 보이잖아
- 하지만 난...
- 저 발진도 끔찍하다
나 신부 연기는 끝이야
다시 시작
- 너 냄새 난다
- 정말 지독해
지미, 정말 냄새 많이 난다
옆에서 보면 다 보여
상관없어
BCG 예방접종을
네 번이나 받았네
털 깎은 거야?
깎았어
옆에서 보면 다 보인다니까
정말 털 다 깎았네
우리가 지미를 놀리면
영원히 지미에게만 빠지게 되잖아
- 제대로 밀어 넣어
- 전부 지미를 무시하자고
- 거시기는...
- 제대로 밀어 넣어
아야!
뜨거워!
뜨거워
- 뜨거워?
- 아픈 거 아냐?
아픈 거라고 해야지
그게 뜨거워?
뜨겁다고 했잖아
뜨거운 거 아니잖아
맞아, 다이스케?
뜨거울 순 없잖아
뜨거울 리 없지
뭐가 문젠데?
웃고 있어
마쓰모토 씨!
말도 안 돼
괜찮았단 말이야
왜?
너 웃었잖아
- 불평할 순 없어
- 뭐가 뜨거웠어?
- 내가 딴 점수다
- 그건 너무 빨랐는데
너무 빨랐어
너희 너무 빨리 걸렸어
계속 이렇게 오기 싫어
- 죄송해요
- 맞습니다
하지만 웃은 사람이 있어
다이스케
- 용감한 싸움이었어
- 하지만 넌 웃었어
하지만 내가 웃기 전에
제가 터뜨리기 전에
히무라가 웃었어요
아니에요
지미가 뜨겁다고 했을 때
너 '풋' 하고 웃었잖아
- 히무라 말이 맞아
- 네가 그랬다니까
너 왜 그러는 거야?
반대쪽에 있었잖아
더 웃으려는 직전에 참았고
지미에게 '뜨거워'가
무슨 뜻인지 물어봤어
- 거시기는...
- 제대로 밀어넣어
아야!
뜨거워!
뜨거워
- 뜨거워?
- 아픈 거 아냐?
- 저기 다이스케 봐
- 저 때 벌써 탈락했어야 해
- 이빨을 안 보였잖아
- 솔직히, 저건...
지미 봤어?
지미...
지미도 웃고 있었어
탈락이다
카메라가 히무라를
잘 못 잡았어
난 안 웃었어요
- 난 설명하는데 바빴거든요
- 그래?
난 지미가 뜨겁다고 하는 게
이상하다고 말하는 중이었어요
- 그래, 알았어
- 됐어
훌륭한 결정이에요
- 왜 그런 말을 해요?
- 넌 너무 심하게 웃었어
하지만 전에 어땠는데?
- 너희를 믿는다
- 고맙습니다!
- 바쁘게 만들지 마
- 미안합니다
우리 너무 쉽게 웃잖아
뭔가에 알레르기가 났어
지미, 옷 좀 입어
요시무라는
계속 얼굴 숨기고 있어
- 아니, 숨는 거 아냐
- 공평하지 않잖아
지미, 그때...
웃으려 할 때
얼굴 숨기거나 뭐 먹기 없다
네 말이 맞아
- 정직한 대결을 하자고
- 동감이야
다시 시작
주제를 바꾸자
지미, 옷 갈아입을 거야?
뭐 요리하려는 거야?
아니, 중국인으로 하려고
중국인?
- 이탈리아 요리사 같은데?
- 제발 바지 좀 입어라
중국인이라니까
위에는 괜찮은데
밑에 좀 가려라
지미한테 너무 집중하면
안 될 것 같아
당연하지
다 네 잘못이야, 후지모토
- 내 탓 하지 마
- 지미에게 집중하는 건 너잖아
좋아
바지 입을게
제발 그만해
- 바지 입는다고
- 재미있게 하자
고지마는 아직 웃기는 거
아무것도 안 했잖아
그게 무슨 소리야?
- 그런 말은 시비나 다름없어
- 맞아
- 고지마, 너도 시작해봐
- 싸움을 피하는 거야
아무것도 시작 안 했잖아
허풍 치네
그렇게 나올 거면...
이봐
- 어디 가는 거야?
- 집에 가나?
비켜!
내가 어디 가는지 안다고
- 집에 가냐?
- 당연히 아니지
다음에 보자
안 간다니까
왜 지금 떠나?
나한테 '난 고지마다!'라고 외쳐봐
'난 고지마다!'
- 싫어
- 한번 듣고 싶어
아직 못 들어봤거든
- 난 고지마다!
- 나도!
아니, 넌 아니야!
지겹다!
닥쳐!
뭐?
내 개그에 뭘 어쩌려는 거야?
맞아
그렇게 하는 거 아냐
설정하는 거에 주목해봐
미쳤나! 갑자기 왜 뽀뽀해?
이건 무슨 개그야?
왜 나한테 뽀뽀해?
미안!
그 사과는 또 뭐야?
너 계속 미안하다고 하잖아
그만해!
기분 좋다
기분 너무 좋다
- 그만해
- 선배잖아
- 나 흥분하잖아
- 입 닥쳐!
- 사이토
- 그만해
그가 선배잖아
날 흥분하게 만들잖아
네 혀!
사이토, 햝는 건 너무 심하다
그거 그만해, 사이토
기분 좋다
그만해
나 흥분하기 시작했어
그만해, 기분 좋잖아
하면서 날 보지 마
날 그만 봐
너무 좋아
사이토
그런 건 필요 없어
바로 거기야
- 사이토, 그쯤 해둬
- 그러려고 여기 온 게 아니야
- 지미의 잘못이기도 해
- 침 뱉지 마
그만해
엉망진창이네
엉망진창이야
여긴 야구장이야
뭐? 뭐라고 했지?
- 여긴 야구장이라고
- 야구장?
전쟁터 말하는 거야?
그렇게 부르는 사람도 있어
야구장?
이걸 야구라고 생각해?
- 야구장이라고 그랬어
- 전쟁터를 말하는 거야
이걸 보자고, 쓰다
모두 봐봐
하지만 그게 누구야?
어디 가?
누가 떠났지?
이건 불공평하지
그냥 가면 안 돼
- 사이토잖아, 이리 들어와
- 질문이 있어
내가 이걸 준비하는 데
왜 고토우게가 자리를 비웠지?
우리가 뭘 할 땐
지켜봐야 한다는 불문율이 있잖아
- 너 누구야?
- 난 고지마다!
- 나도!
- 잘 들어
- 지겹다!
- 내 말 들어!
네가 내 개그를 망치고 있잖아
넌 내 이름을 틀리게 말해야 해
나 지금 뭐 하는 중이잖아!
뭔가가 나타났다
뭔가가 나타났어
무섭다
고토우게!
잠시만
네가 내 개그를 완전히 망쳐놨어
그건 사과할게
뭐가 문젠데?
모유 얘기할 때
내가 이 친구를 아기 같다고 했어
- 난 이렇게 나올 줄 몰랐어
- 나도 미안해
- 내 모유였으니 내 잘못이야
- 아니, 쟤 개그를 망친 건 나야
너희가 웃지 않겠지만
그래도 할 거야
집어치워!
지겹다!
- 무서워
- 안 무서워
- 시끄러워
- 안 시끄러워
이젠 젖꼭지 안 빨래
치워
이젠 안 빤다고!
- 농담이 꽉 막힌 것 같아
- 그래
그래, 미안해
앉자
지미, 어떻게 됐어?
있잖아
넌 휴대폰으로
포르노 너무 많이 보더라
요금이 엄청나게 나왔잖아
그랬지
얼마나 나오는데?
사십만 엔
엄청나게 나오네
사십만 엔?
- 뭘 봤는데?
- 사기당한 거네
사십만?
스모 선수다
- 갈아입었어?
- 응
목탁으로 뭔가 웃긴 걸
하려던 거 아닌가?
- 그래, 맞아
- 크게 쳤잖아, 무서웠어
- 뭐 하려고 그랬는데?
- 특별하게 준비한 건 없어
- 그냥 쳐본 거야?
- 아니, 그게...
사실 내 첫 공연 때
이걸 사용했어
그럼 첫 개그를 보여줘
보고 싶지 않아?
- 보고 싶어
해봐
싫어
왜 안 하려는데?
창피해서
그럼, 조금만 보여줘
원래 길지도 않아
해봐
- 첫 개그야?
- 나도 보고 싶어
- 하라고
- 싫어!
짧게 해봐
짧아!
긴 것도 괜찮은데
짧다고 했잖아
길지 않은 버전
그것도 짧아
아주 긴 버전
- 중간 정도는?
- 그게 무슨 뜻이야?
복잡하게 만들지 마
아주 길다는 건
짧지 않다는 거야
상관없어
중요한 건 박자니까
해 봐
하라고
보고 싶어
솔로로 하는 건 본 적 없어
너 그거 여기까지 가지고 왔잖아
실은...
안자시랑 같이 한 것과는
많이 달라
변명은 필요 없어
왜 필요 없어!
지겹다!
뭐라고?
'지겹다고'
그거 내 전 여친 포르노
제목이었어
킹에서 찍은 거
그건 두 번째 포르노 제목이야
오시마 좀 보세요
난 사정없이 쏜다
그건 세 번째고
너 전부 다 아네
너 내 전 여친
포르노 제목을 다 아네
안리
그래, 그 이름 맞아
캐츠아이
그건 다른 안리고
내 전 여친에 대한 농담
얼마나 많이 알아?
- 기사라즈...
- 그건 다른 캐츠아이야
개 코
개 코?
캐츠아이
- 개 코? 알았다
- 그건 좀 거리가 멀다
다른 거 생각해 봐
캐츠아이
개 코
하나 더
딸기 사탕
딸기 사탕?
뭐라고 했어?
딸기 사탕
말장난하려는 게 아니야
- 딸기?
- 딸기 사탕
딸기 사탕이라니
무슨 소리야?
경력이 얼마나 되지?
40년
40년?
넌 머릴 너무 긁어
멈추지 않으면
- 곧 뇌가 보이겠다
- 너무 긁잖아
이미 대머리 됐어
- 뇌가 보일 거야
- 흥분하지 마
잠깐만, 귀지가 너무 많아
- 귀지가 너무 많다고?
- 그래, 미안해
- 고지마가 목탁을 몰래 감췄어
- 아무에게도 얘기하지 마
- 고지마가 목탁을 숨기려고 해
- 테이블 뒤에 놓지 마
네 솔로 개그를 보자
내 솔로 개그?
볼만한 게 아닌데
세게 쳐서 우릴 겁주려고
가지고 왔다는 거야?
누가 개그를 시작할 때마다
우릴 방해만 했잖아
언제 치는데?
치는 용도라면
내가 상상한 건데
그냥 내 상상이야
뭘 상상해?
- 신호를 줄게
- 칠 신호를 줄 거야
날 오시마라고 불러봐
그냥 예를 든 거야
야, 오시마
난 고지마다!
알겠어?
그게 전부야?
- 그게 다야?
- 하나 마나네
아니, 이걸 여러 번 반복해
- 그걸 계속 반복한다고?
- 그래!
그럴 이유가 없잖아
개그가 없잖아
개그가 필요하지 않나?
규칙은 불분명하다!
어이!
지미, 왜 지금 손 씻어?
머리를 씻었을 때
손에 티크가 묻었어
- 치크?
- 칙? 뺨에 묻었다고?
- 칙? 사투리인가?
- 티크는...
머리 포마드 브랜드야
- 치크?
- 티크
왁스 같은 거지
- 그래, 옛날 브랜드야
- 티크를 써?
감추지 마
다 보여
너무 커서 못 감춰
목탁으로
웃기지 못하는 건 처음 봤네
목탁을 사용한 사람도 그렇고
웃기지 못한 사람은 처음 봤어
이 친구는 그런 사람이야
목탁을 사용하는 사람은
별로 없지
하지만 그걸 사용하면
더 많이 웃잖아
바로 네 옆에 드럼 있잖아
고토우게를 치는 게
더 낫겠다
- 다른 드럼 쳐봐
- 이 친구는 드럼이 아니야
아!
아파!
아프다고
누구였어?
누구였지?
난 아냐
- 난 안 웃었어
- 나 아니었어
정말 아팠겠다
- 많이 아파
- 불쌍한 친구
- 너무 세게 쳤어
- 그렇게 될 줄 몰랐어?
그렇게 세게 때리면
머리가 깨진다고
난 탈락할지도 몰라
오시마
- 오시마가 웃었어? 정말?
- 말도 안 돼요
주황색 카드다
- 저였어요?
- 이번이 마지막이야
- 다른 드럼 쳐봐
- 이 친구는 드럼이 아니야
아!
아파!
너 웃고 있어!
웃었네
미소를 지었어
잡지 모델처럼
좋은 미소를 지었어
세 페이지를 장식할 정도로
혹 났어
벌써 혹이 났어
- 그건 찌그러진 거야
- 그래!
- 찌그러졌구나
아기였다면 죽었을 거야
- 정말 미안해
- 괜찮아
- 미안해
진짜로 쳤잖아
- 그건 잊어버려야 해
- 이제 겨우 한 시간 지났네
배고픈 사람 있어?
- 뭐 만들 거야?
뭐 먹고 싶은데
겨우 한 시간?
뭐 먹으면 좋겠다
너무 일찍인가?
좋아, 간다
다시 시작
먹을 사람?
회 있어
지난번과 똑같네
지미, 먹을래?
- 이거 다 먹어도 돼
- 싫어, 회 안 좋아해
세게 쳤네
- 얼마나 아팠는데?
- 미안해
이 친구 때문에 놀라서
내가 긴장했었어
안 먹을 거야?
지금 회 먹을 때가 아니잖아
난 지금 회 먹고 싶지 않아
빵은 어때?
바게트 있는데
- 밥도 있어
- 가져올게
있잖아
먹기 전에
개그부터 해
- 머리 때린 죄로
- 그래
- 네가 안 하면 안 끝날 거야
- 난 상관없지만...
이게 무슨 개그야?
짧은 촌극이야
솔로로 하는 거야
- 잊어버렸어?
- 아니
정말 짧아
상관없어
- 할 거야?
- 물론이지
물론 하기 싫어
'믿기엔 너무 의심스러운
이야기'란 제목이야
내 친구의 친구한테
이걸 들었어
옛날엔 이렇게 했었어
도대체 무슨 말이야?
너무 어렵잖아
- 옛날엔 이렇게 했었다니?
- 알았어
그건 무슨 뜻이야?
펀치 라인까지 전부 다 해봐
설명할 필요 없어
그냥 해봐
- 완벽하지 않아도 돼
- 그냥 보여줘
잠깐만, 너무 긴장해서
잊어버렸다
잊어버렸다고?
- 저것 때문에 망쳤네
- 미안해
- 뭘 데웠어?
- 응?
뭘 데웠냐고?
딸기 사탕
아니겠지
- 그걸 데운 게 아니잖아
- 밥이었지?
바보 같은 말을 하고
자기가 웃었잖아
- 자기 농담에 자기가 웃었어
- 너무 웃었잖아
- 자기 농담이었잖아
- 자기 농담이었어
이봐!
지미, 꿀꿀대지 마
날 계속 바쁘게 만들잖아
이번엔 자주 들어오시네요
너 웃었어
이번엔 지미가 점수를 얻었어
내가 점수 땄다고요?
좋았어
웃은 사람은...
사이토
제가요?
너였어
너 확실히 웃었어
- 확실히요?
- 그래, 확실히
- 웃었구나
- 확실히
- 저것 때문에 망쳤네
- 미안해
- 뭘 데웠어?
- 응?
뭘 데웠냐고?
딸기 사탕
완전히 웃었네
탈락이네
너무 수상쩍었어
지미가 딸기 사탕이라는데
빵은 왜 먹었어?
- 정확한 판단이에요
- 그런 건 엄하게 단속할 거야
훌륭한 판단이에요
나야, 미안해
- 뭐였어?
- 미안해
- 진짜 못한다
- 타이밍이 최악이었어
- 완전히 망쳤어
아슬아슬했어
정말 아슬아슬했어
아니, 그건 망친 거야
완전하게
- 아슬아슬한 게 아니야
- 벨이 멈췄어
계획대로 풀린 것처럼
그러지 마
실패한 거야
다시 시작
이거 별로다
내가 갈아입자마자 누가 웃었어
- 우연이었을 뿐이지?
- 그래
- 미안해
- 그런 건 어쩔 수 없잖아
흔히 일어나는 일이야
누구 잘못도 아니야
- 다시 할게
- 내가 웃은 거 보지 않았어?
- 못 봤어
- 먹고 있었기 때문이야
하지만 카메라가
모든 곳에 설치돼 있다고
- 물 마실래
- 사실...
우리 어머니가
올해 70세가 되셨어
엄마가 15살 때 찍은
흑백 사진이 있는데
훌라후프하고 계신 거야
사진에 표정이 대단하거든
볼래?
물론
누구지?
우리 엄만데
엄만 방귀 냄새가 심했어
우리가 어렸을 때 엄마가 방귀 뀔 때마다
웃음을 터트리곤 했어
냄새가 지독해서
창문 열라고 소리 질렀어
무슨 이유인진 몰라도
한번은 엄마가 방귀 뀌었을 때
우리 모두 평상시처럼
소리 질렀더니
아빠가 엄마를 때렸지
엄만 방귀 때문에 맞았어
얼마나 세게 때렸는데?
그게 무슨 상관이야?
- 궁금하네
- 보여줘 봐
- 우선 방귀 소리부터 내
- 엄마가 방귀 뀌면...
- 뿡!
- 아빠는 이렇게 말하곤 했어
'네 방귀는 썩었어!'
- 와
- 그거 센데
- 다시 보여줘
- 냉정하네
맞아보고 싶은 사람 있어?
- 얼마나 세게 맞았는지 궁금해서
- 그래
- 저거 쓰면 안 아플 거야
- 괜찮아?
깔끔하게 때리면 돼
뺨이 어딘지부터 확인해
헛스윙하지 말고
조심해
맞아, 거기야
미안해
다이스케?
- 괜찮아?
- 뭐가?
괜찮아?
후지모토가 아슬아슬했어요
엄마가 14살 때 사진이야
후지모토는 내내 웃기 직전이네요
경고해야겠어요
엄만 창던지기 선수였어
14살이었고
대단하지 않아?
창던지기 선수였다니까
전국대회에 출전도 했지
- 잘 봐
- 와
"창던지기 선수"
- 후지모토, 사진 봤어?
- 아까 봤어
자세히 봐
제대로 봐
- 10초만 봐
- 창던지기 선수였어
창을 던졌대
야!
너흰 왜 웃지도 않는 거야?
이걸 봐
이거 정말 웃긴다
창을 던진다니
웃음을 어떻게 참을 수 있어?
이런 사진은 갖고 오면 안 돼!
- 이 사진으로 잡혔네
- 아주 잘했어
- 너한테 문제가 생겼어
- 네, 웃은 거 인정할게요
그건...
웃겼어
네, 알아요
카드 받을 자격...
말도 안 돼요!
잠깐만요
- 장난친 거야
- 놀랐잖아요!
빨간 카드를 받을 만큼 웃어서
불평할 수 없었을 거야
- 코미디 교과서에 넣어야겠어요
- 쓰다가 점수를 얻었어
코미디 교과서에
나온 것 같은 거였어요
그거 정말 웃겼어
너흰 왜 안 웃었어?
맞아, 그걸 보고 안 웃는다면
너흰 뭔가 잘못된 거야
이걸 보면 웃어야 해!
흑백 사진 중에
이렇게 생동감 있는 사진 본 적 있어?
저거 허리에 붙은 거야?
진짜 돌리고 계셨을 리 없어
- 후지모토, 사진 봤어?
- 아까 봤어
자세히 봐
제대로 봐
- 10초만 봐
- 창던지기 선수였어
창을 던졌대
우릴 비난할 수 없어
- 그게 정곡을 찔렀어
- 진짜 찔렀어
후지모토에 집중했잖아
하지만 우리 모두에게
웃겼어요
쓰다도 잘했어
다들 웃겨
내가 어쩌겠어?
시작하자
쓰다가 여기서 점수를 얻었어
난데없이 튀어나오잖아
내가 말릴게
이거 봐
와
대단하네
와!
곤약에 될까?
곤약에 하면 어떻게 될까?
그건 너무 구차한 짓이네요
이게 다야
곤약 아래로 넣어봐
왜 그래야 하는데?
간다
아야!
제대로 웃었다
- 잘했어, 지미
- 정말 잘했어
너 심하게 웃었어
- 빨간 카드인가?
- 그럴 거야
- 집중력은 어디 갔어?
- 맞아요, 죄송해요
웃으면 무슨 일이 일어나지?
이번이 처음일 거야
고지마
- 그럼 그렇지
- 이 친구 웃었어?
- 고토우게는요?
- 이 친구는 카드 안 받아요?
- 웃었어?
- 저도 웃었어요
이 친구가 더 크게 웃었어요
- 그랬어요
- 우린 이 친구인 줄 알았어요
- 완전히 웃었어요
- 이건 인정할게요
다시 볼게
고토우게는 웃지...
다들 고지마는 봤잖아
아야!
웃었어요
엄청나게 웃었어요!
고토우게, 불평할 수 없겠다
- 결과가 좋네
- 진짜 웃겼다
판단이 점점 더 힘들어지네
얼굴 가리는 걸 조심해
다들 카드 받았으니
순식간에 탈락할 거야
카드 안 받은 사람이 있어?
나 아직 안 받았어
- 와
- 대단하네
- 2점 딴 사람은?
- 나야
너희 둘?
- 난 노란 카드 한 장 받았어
- 나도
- 한 장 더 받으면 탈락이야
- 지미도 그래
노란 카드 한 장 더 받으면
우린 탈락이야
한 치의 실수라도 있으면
다시 시작
이 청소기 정말 대단해
재미있었어
- 환상적이었어
- 다시 하자
지미 고환이 대단했어
고환이 쑥 들어가더라
- 고환도 엄청 큰데
- 튜브에 빨려 들어갔어
여기까지 빨아들인 것 같아
- 그렇게 깊숙이?
- 그런 것 같아
- 여기까지 갔다고
- 한번 해 보자
여기까지 갔다고?
정말 그랬다니까
- 이건 벗어
- 정말?
이건 모두 봐야 해
- 정말이야
- 내가 올려도 될까?
고환에 해봐
- 고환에?
- 고환에
아야!
아파!
그만해!
직장 탈출증이 일어나겠어
항문을 빨아야 그렇게 돼
네 머리 찌그러진 걸 고칠까?
- 좋은 생각이야
- 미안해
이 근처에 있을 거야
- 고칠 수 있을까?
- 해보자
아야! 아야!
아프잖아!
아프다고!
정말 아파, 다시
- 더 커졌어
- 당연하지, 정말 아파
지미 고환 빤 다음에
바로 이 친구 머리 빨았어
맞아
튜브로 머리를 빨아
- 안 들어가
- 지미 고환처럼
천천히 해
- 입술을 해보자
- 전염되면 어떡해
지미 고환을 빨았었잖아
혀를 해봐
혀를 집어넣어
- 다음에 안 할 거야
- 다음에 할 사람은 없어
지미 고환이 들어간 다음에
그걸 빨았어
- 너무 심하다
- 가위바위보로 결정하자
- 난 세균 공포증이 있어
- 말도 안 돼
하자
게임 시작하기 전에
지미 고환을 집어넣어
새로 시작하게? 좋아
왜 지미 고환으로 시작하지?
- 고환 놀이하는 거지?
- 고환 놀이하자
가위바위보 하기 전에
고환으로 재설정하자고
- 그게 낫겠어
- 파이프를 빼자
그러면 고환을
더 세게 잡아당기지 않을까?
냄새가 고약해
냄새 정말 심하다
정말 그렇네
- 지독하다!
- 진짜 뭐야?
- 정말 독한 냄새다
- 이거 해야 해
정말 지독한 냄새
너무 지독해
- 너무 지독해
- 지미 고환부터 하자
지미 고환부터 하는 거야
- 무슨 개막식 같다
- 이거 없이 시작할 수 없어
하지만 지미 고환 냄새가
정말 고약해
거시기부터 시작해
아파!
젠장, 내 거시기...
그걸 집어넣었어?
내 창자를 집어넣었어
창자?
- 무슨 일이야?
- 창자를 빨아들였어
괜찮아?
당연히 안 괜찮지, 아파
- 괜찮아?
- 안 괜찮다고 얘기했잖아
무슨 일이야?
- 아파?
- 뜨거워?
내 고환 봐
개편됐잖아
개편됐다고?
대체 무슨 말이야?
개편됐다니
무슨 말 하는 거야?
- 개편?
- 무슨 표현이...
고환이 개편됐어?
야비하네
공평하지 않아
말도 안 돼
점점 더 웃긴다!
- 정말 크게 웃었다
- 정말 웃겼어
불행하게도
너희 모두 탈락시킬 수도 있어
정말요?
하지만 두 명이 확실히 걸렸어
쓰다하고 요시무라
이제 모두
카드 한 장씩 받은 거야
이건 정말 우연이야
거시기부터 시작해
아파!
젠장, 내 거시기...
그걸 집어넣었어?
내 창자를 집어넣었어
- 창자?
- 괜찮아?
당연히 안 괜찮지
내 고환 봐
개편됐잖아
개편된 고환을
가까이 봤는데
진짜야
개편됐더라고
처음엔 무슨 말인지 몰랐어
하지만 자세히 보니까
개편됐다는 걸 알게 됐어
위아래가 아니라
횡적 전환이 됐어
다시 시작
계속할까?
계속할 거라면
지미 고환을 다시 빨아들여야 해
또 고환을?
- 아니면 충분했나?
- 그래
그거면 됐어
- 다 하네
- 거기서 머리 감지 마
- 그만해
- 그만 좀 해
머리가 더워서 그래
- 너무 더워?
- 비누 쓸 필요 없잖아
- 뭐로 머리 감는 거야?
- 주방용 세제야
머리 뻣뻣해져
잠깐, 김치가 아직 남아 있다고
- 김치?
- 무슨 소리 하는 거야?
- 아직 김치가 묻어 있어서 아파
- 네 잘못이잖아
개막식 하려면
이 친구 고환이 있어야 해
가위바위보 해서 결정하자
그래
왜 안 되겠어?
- 뭐였어?
- 거품 아직 있어
거품 아직 남았어
- 아직도 거품 있어
- 서둘러
서둘러
이게 내 거품 춤이야
왜 거품이 안 없어지지?
야!
그만해!
뭐가 문젠데?
- 나한테 계속 이러네
- 이런
그만해, 진심이야
여기도 거품 있어
시간 얼마 안 지났어
- 한 시간 반
- 그게 다야?
지난번에 한 시간 반 지나서
탈락한 사람 있었어?
진짜로?
있었던 것 같아
지미가 탈락했었어
손 씻어도 돼?
- 아니, 됐어
- 왜? 이거...
수건이야
- 긴장을 풀었었네
- 그랬어
누구였어?
다이스케?
너였지?
무슨 일이 일어났는데?
난 그냥...
진심으로...
지미랑 평상시처럼 얘기했어
- 그러면 안 되지
- 그러면 안 되는 거라고
네 실수야
그럼 끝이야?
집중하지 않았어
두 번째 아냐?
- 다이스케?
- 네
다이스케가 웃었어
어디 보자고
있었던 것 같아
지미가 탈락했었어
손 씻어도 돼?
- 아니, 됐어
- 왜? 이거...
웃었어!
노란 카드!
- 아깝다
- 상처받았겠네
그럼 탈락한다는 거야
넌 탈락이야
안 돼!
- 확실하게 웃었어
- 그랬어
나한테 이러지 마
날 웃기게 만든 사람은
한 명도 없잖아
지미한테 수건을 줬을 뿐이야
지미는 됐다고 했어
그래서 난 왜일까 생각했어
그걸로 백만 엔을 잃은 거야?
피식 웃었잖아
뭐가 그렇게 웃겼어?
설명해 봐
- 지미가 흠뻑 젖어 있었어요
- 머리를 감아서 그랬지
이 수건으로 말리라고 했는데
됐다고 하더라고요
근데 완전히 젖었잖아요!
- 근데 왜 웃겨?
- 웃겨요!
그건 일상생활이라고 하는 거야
이제부터 점점 더
엄격한 평가가 시작될 거야
그럴 거야
마쓰모토 씨가 더 엄하게 할 거야
히죽거리기만 해도...
히죽거렸다간
쫓겨날 거라고
네가 심판은 아니잖아
- 그의 말이 맞아, 더 엄격하게 할 거야
- 그렇죠?
- 어서 나가
- 잘 있어!
뭐가 그렇게 웃겼는지
아직도 모르겠어
지미가 머리를 감고 있었고
물에 흠뻑 젖어 있었어요
내가 수건을 주니까
됐다고 그랬다고요
웃기지 않는데
웃겼어요!
이건 뭐죠?
내가 왜 찐빵을 먹고
그 순간에 손을 씻었죠?
이게 뭐예요?
지금 보면 웃긴 일이 아니에요
- 아니, 됐어
- 왜? 이거...
수건을 주고
지미가 괜찮다고 했을 뿐인데
제가 감각을 잃었던 것 같아요
누군가가 웃고
벨이 울렸어요
천둥소리가 났고
우린 다시 시작했는데
집중하지 않았던 거죠
6시간 동안의 시험이에요
집중력에 관한 거고
그 집중력을 얼마나
잘 유지하느냐죠
나이에 따라 다르긴 하지만
사람은 약 두 시간 동안만
집중할 수 있는 것 같아요
하지만 이들은 그보다 3배 더
긴 시간 동안 집중력을 유지해야 하죠
그렇게 길게 집중한다는 건
쉬운 일이 아니에요
그렇게 말할 수 있어요
그게 '다큐멘탈'의 힘든 점이라면
재밌는 점은 뭐죠?
선수들이 집중력을
잃었을 때가 재밌죠
모순같이 생각되겠지만
누군가 긴장을 풀었을 때
살금살금 다가가서
거기서 또 다른 코미디를 찾는 거죠
이즈쓰 감독 아니야?
아니, 아니야