本節目部分內容可能不適合一些觀眾
敬請觀眾留意
我的策略是
不要太主動去博取笑聲
我要用對話和笑話
跟他們互動，來讓他們發笑
這是我的策略
但是…
老實說
我該怎麼說呢？
這很難解釋
其實我不想忍著不笑
這聽起來有點自大
但我不會隨便就笑出來
好笑的事才會讓我笑出來
笑料對於喜劇創作是很重要的
但我不能笑
畢竟這關乎一千萬日圓
我會採取進攻
但防守方面讓我比較擔心
我該怎麼辦？
我還在想對策
他們會做些事情讓我笑出來
我得先發動攻擊
我認為職業諧星
腦子裡一直都有些有趣的東西
我確定他們也是
但那對你有什麼好處？
這就像獵人拭擦他的獵槍
重點是要殺死獵物
目標就是要讓人發笑
你能否衝鋒陷陣？
能否毫不猶豫地出招？
這才是重點
–我是兒島！
–我也是
不，你不是！
真累人！
閉嘴！
你為什麼打斷我的笑話？
時機很關鍵
松本人志推出Documental
我想有
目前出局的選手：宮川大輔
我可以洗手嗎？
–不要，謝謝
–為什麼，只是…
我放鬆了警戒
你出局了
不要
–你明顯地笑了
–對
再次開始
好吧
–我們來吧！
–來吧！
–一個人出局了
–好
上次大家很快就出局了
這個怎麼辦？
不要玩那個了
–玩夠了
–別玩了
你們看
玩太久了啦
這怎麼樣？
我們不會再來了，放下
再來？
那很髒
你想玩這個嗎？
既然吉米願意，為什麼停下來？
–我不幹了
–那麼…
你為什麼這麼想玩這個？
日村喜歡這種東西
–木村老是…
–木村？
你為什麼叫我木村？
–是日村
–日村
–木村？
–不是…
–是木村
是日村
什麼？
木村？
他是木村？
對不起
–真沒禮貌
–他是日村
我認為我們應該玩這個
你們可以用我的蛋蛋
–什麼？
–妳有蛋蛋嗎？
我當然有蛋蛋
我們才剛看到妳的母乳
我也有蛋蛋
–能看看嗎？
–好啊
這有點太誇張了
太超過了
我們不要這樣
–她自願的
–別這樣
我們來看看嘛，她說她有蛋蛋
你一個人看就好了
不用了
–來看看
–為什麼是我？
他們不想看
我放棄
我也不要
–不要
–來嘛
他不行
畢竟妳是女生
–來看我的蛋蛋
–吉村
讓她到那邊秀給你看
替我們看看
高招
如果我拉下拉鏈，它們會掉出來
–不然我們…
–慢著，是你想看的
你一定要看
是你提出的
我會看，但要有人陪我
沒這個必要
我來吧
–吉米自願要看？
–小峠回來了
–吉米，怎麼回事？
–你要幹嘛？
我有這個，可以拍照
你只是想看她
他想拍她蛋蛋的照片
真變態
吉米，這是拋棄式相機
給不是變態的人用的？
吉村應該看一下
看一下，然後結束這討論
–大島自願讓你看
–我會掏出來
去那邊秀
–這裡就行了
–我們不想看
不是應該先吸我的蛋嗎？
很棒吧？
–這是什麼鬼？
–很棒吧？
這是鏈甲假髮
這樣就不會痛了？
完全不會
沒事的
–這個能保護你？
–沒錯
–忍者不就是用這個嗎？
–對
這很痛！
很痛！
老天，很痛！
完全沒有用！
沒有用！
完全沒有用！好痛！
兒島快忍不住了
完全沒有用，你看！
怎麼了？
我的頭凹進去了！
很慘
這很糟
他在流血
但老實講，其實沒那麼糟啦
沒那麼痛
沒那麼慘
這次是誰？
誰？
是誰？
兒島
這不公平
他這樣不公平
但是…
這有點不太確定
究竟是橙牌還是黃牌
我以為我忍住了
如果這是黃牌
你就出局了
–這個能保護你？
–沒錯
–忍者不就是用這個嗎？
–對
這很痛！
很痛！
老天，很痛！
就是這裡？
–我忍住了
–你們覺得呢？
我忍住了
–他沒有笑出聲
–應該是沒有
我決定了
–這很難下結論
–兩難
橙牌
–差一點
–橙牌
你攻擊了
謝謝
就差一點，兒島
再次開始
–差一點
–好危險
我們要避免有人再受傷
真的，不要有人受傷
我告訴你們一件很奇怪事
是關於我母親的
我國中時
我母親有一顆銀色的門牙
那有點怪
但越來越怪
多數時候整顆牙都是銀色的
但我媽那顆牙
靠近牙齦那裡是銀色的
其他部分是正常的顏色
–剛才照片裡那個女生？
–是的
–那個在搖呼啦圈的？
這是一張很奇怪的照片
看看這個
看看這個窄的地方
藤本…
看到沒？
看得到嗎？
看看這銀色的上沿
那是什麼？
我瞭解左邊的牙齒
是銀色的
中間的那個是什麼？
為什麼中間是銀色的？
你看，那是牙齒
她牙齒中間是銀色的
為什麼？
你應該給吉米看
不必了
我已經知道了
這是什麼意思？
我知道了，我明白了
你明白了？
你應該看看那照片
這樣還不夠
她的牙齒中間是銀色的
我不明白為什麼它這麼小
–那是什麼？
–我看到了
發生了什麼事？
是醫療失誤
她還告訴我她是標槍運動員
誰？
–津田
–他笑了吧？
他剛才笑了
–你笑了？
–你躲起來了
你笑了，對吧？
津田？
–他笑了，對吧？
–對
他笑了
–應該是他
–真的嗎？
為什麼？
因為這個
–有一個陷阱？
–對
–有人設了一個陷阱
–你會因為那個笑出來
津田笑了，對吧？
我笑了嗎？
–對
–因為那個陷阱
有人把快樂人組合的高木放在呼啦圈上
你看著這個就笑了？
你轉身後看到這個？
他轉身看到這個
他跟呼啦圈搭得很好
但是我們可能看不到津田笑
我們來看看
是醫療失誤
她還告訴我她是標槍運動員
但…
那個…
我只是…
我只發出“哈”
只有一聲“哈”而已
我們看不到你的臉
我的臉完全沒有笑
–我只說了“哈”
–這不公平
“哈”
小事都可能讓你出局
是的
–說真的
–是的
–這張橙牌差點就成黃牌了
–是
請揍我一拳吧
但我理解
都是快樂人的錯
我不會再給第二次機會了
–好
–是的
再次開始
好
我得專心點
你餓了嗎？
我應該做些東西嗎？
我們可以煮一些水
然後煮點東西
我們何不做拉麵？
–你想吃拉麵？
–是的
可以炒麵
煮拉麵好了
吉米到底怎麼回事？
他說：“那聽起來不錯”？
他想要假裝鎮定？
醬油和味噌口味的
你累了吧？
我？
–沒有
–你突然停止逗我們笑了
每個人都在做事情
我想做一些事
但我沒有磚頭
–磚頭？
–你說“磚頭”是指什麼？
蛤？
你用磚頭蓋房子…
我們知道
但磚頭和這個有什麼關係？
我需要磚頭來表演，但我沒有磚頭
你會空手道？
是的
–你要打破磚頭？
–我明白了！
–你學過空手道？
–我有練一點
嚇我一跳
那張臉很厲害
–他這一招真是出其不意
–的確
攻其不備
兩小時過去了
比賽過去了三分一
–有人不見嗎？
–少了幾個人
–日村和…
–日村不見了
怎麼了？
他會受傷
看看藤本
藤本出局了嗎？
他出局了嗎？
我沒有東西抓
–他不能…
–對不起
他撐不住，不能把門關上
怎麼回事？
什麼鬼嘛？
真是個大笨蛋
我忍不住了
這太誇張了
通常你不能這樣在電視上露鳥
現代綜藝節目不會有這樣的
對
他為什麼穿著柔道服？
我沒有企圖自殺
–看
–看啥？
發生什麼事了？
他傷了手腕
–傷了手脕
–剛才？
弄傷手腕了
剛才
–還好吧？
–不要太勉強自己
–你年紀也不小了
–剛才
我剛弄傷的
–我們知道了
–對
–他太超過了
–就這樣？
“看看”？
–我剛才靠近一點的話就會笑出來
–我們靠近一點
–距離救了我
–這樣啊
誰玩剪刀石頭布輸了要站在這裡
另一邊的人可能會很吃驚並發笑
–就像反擊
–這樣啊
剪刀石頭布…
那是誰？
齋藤？
我完全看不懂他想做什麼？
你為什麼這麼喜歡胸部？
你真的這麼喜歡胸部嗎？
–之前胸部那一招沒有用
–對
如果第一個胸部笑話有人笑
你就能再來一遍
我的充氣娃娃沒辦法充氣
你只帶胸部笑話來上這個節目嗎？
不可能
我這樣出局？
好一個口吃
–他明顯笑了
–對
真的嗎？
那口吃很棒
非常棒的口吃
兒島
就這樣結束了嗎？
這很公平
你說話時口吃得很厲害
我都不知道自己要講什麼
我們來看看
如果第一個胸部笑話有人笑
你就能再講一遍
我的充氣娃娃沒辦法充氣
你只帶胸部笑話來上這個節目嗎？
那口吃是怎麼回事？
–他說什麼？
–口吃一點也不嚴重啊
–然後藤本指出來了
–我說：“啥？”
我就這樣出局了
這算是小峠得分嗎？
–讓我想想
–我不確定
也許是藤本的
–我想我是因為藤本發笑
–我說：“啥？”
然後他做出反應
–但是誰開始的？
–我，我知道他會…
不能讓他得分，他完全沒參與
–是我開始的
–不可能
你的乳房笑話完全不好笑
我去收拾東西
兒島本來要做一些事嗎？
有可能
兒島打開窗簾時，我看到日村在等著
他在等待
你為什麼現在出來？
真是浪費
–真是白費功夫
–我有點不好意思
你算錯時間了吧？
他卡在那邊，就這樣看著鏡子
我為你感到丟臉
快點離開這裡，兒島
我笑了
沒了一百萬真心痛
我該怎麼說呢？
那裡面的氛圍既好笑又殘酷
我簡直無法描述那間房
我的充氣娃娃沒辦法充氣
你只帶胸部笑話來上這個節目嗎？
每個人都在做不同的事
但我想大部分人都沒有按照原計畫來
我就是這樣
我們要出招時，就會有新東西出現
我無法預計
你還不能吃東西，你要先演完這個角色
–從頭開始
–已經結束了
你要隆重登場
為你肚子上這個人做一次
這個人？
但你們不會笑
你想等開始後再做嗎？
那我等開始好了
–好好送他一程
–對，我們至少能這麼做
–大家看好了
–好
但我們不會笑
這一招本來有用的
–這本來很有殺傷力
–的確是的
–如果我們沒先看到的話
–這是很精采的表演
–很像
–我們看到了
但沒人在笑
因為我們已經看到了
小峠
–不好笑嗎？
–你完全沒變
–沒變嗎？
–這太不明顯了
沒有改變的話就沒用了
不好笑嗎？
不好笑？
我為日村難過
你看起來沒什麼兩樣
就像你裝了一顆金牙而已
日村真的很好笑，他卡在那裡了
不適合我嗎？
用在別人身上會比較好笑
你為什麼把它們放上去？
–這很浪費
–的確
日村，謝謝
–做得好
–謝謝
–拉麵好了
–我要吃拉麵
可能都冷了
–對不起
–謝謝
給你
筷子
謝謝
妳不吃嗎？
不用了
好
看他的筷子
很甜
–是甜的？
–很甜
拉麵為什麼會是甜的？
–甜？
妳放糖了，對不對？
大島！
–你應該吃吃看
–她出局了？
妳自己放的？
妳應該…
大島，我要打妳
真的很甜
我肚子痛了
妳這是自作自受
大島，這表示…
妳出局了
大島也出局了？
妳做了什麼，大島？
我在他的拉麵裡放了半盒柳丁汁
好甜
很甜
–是甜的？
–很甜
拉麵為什麼會是甜的？
–甜？
妳放糖了，對不對？
大島！
精采
那是一個編得很爛的謎團
很爛的謎團？
太過火了
–準備好走了嗎，大島？
–是的，謝謝
再見，大島
那真的很蠢
–做得好
–吉米還是很生氣
妳像是一個看護要下班
–謝謝你
–真的很像
–結束了
–對
真不幸
我照計畫走，但…
真可惜
麥克風電池…
我們來換電池吧
–要現在換嗎？
–不知道
我們應該等到最後兩小時吧？
–再半小時
–我們動手吧
現在是幾點？
再次開始
我們應該換嗎？
–好，過11點了
–但…
有點奇怪
誰管它能持續多久？
上面說我們11點後就能換
他們叫我四小時後換
你是白癡嗎？上面為什麼寫11點？
所以我…
–白癡！
–那是一個誤會
我也會完全不知道要如何反應
他不是在笑嗎？
–沒有
–有
你確定？
我是這樣
但那個…
齋藤
–他在笑，不是嗎？
–他笑了
現在怎麼辦？
你們知道這個嗎？
超級月亮頭
麻煩你
–我要怎麼做？
–就灑在上面
–你見過嗎？
–沒有
太棒了
這真的很嚇人
–你應該洗掉
–說得對
去那邊洗
別在這邊弄
–怎麼回事？
–有一陣風，抱歉
–去那邊洗
–好，抱歉
齋藤，你想做什麼？
對，你在做什麼，齋藤？
我想用特別的方式來幫他洗頭
到這邊來洗
–來這邊
–到這邊來
變得有點奇怪，我洗掉好了
要全部洗掉
把頭伸到這裡
你在做什麼，齋藤？
頭低下
一直噴
好厲害
他一直在噴水
噴這麼多？
–他在幹嘛？
–齋藤，你在做什麼？
–齋藤
–夠了
–我說夠了
你在做什麼？
沒錯！
蛤？
他要做什麼？
冰桶挑戰
冰桶挑戰？我記得
現在？
冰桶挑戰
這是我的冰桶挑戰
我完全沒想到
我們來看看
你在做什麼？
沒錯！
蛤？
他要做什麼？
那真的很突然
那會讓你發笑
這樣絕對…
出局！
–你這樣做很蠢耶
–才沒有，別這樣說
那很突然
我以為我有機會留到最後
我一直在採取進攻
我盡我所能了
但藤本打敗了我
–我接受了挑戰
–三個半小時了
–所以…
–抱歉
冰桶挑戰的玩法是要挑戰其他人
我以為你們都玩過了，所以我才接受挑戰
誰挑戰你？
是…
你沒事吧？
幹嘛那麼大聲？
–忍不住
–好驚人
留下痕跡了
冰敷
我們來冰敷
換作我就不會這樣大叫
我們能打你嗎？
無論我們多用力打你
你都不會大叫？
用這個打就不會
真的嗎？
我要很用力打他，對吧？
屁股不會瘀青嗎？
–不要啦
–你不該這樣做
你不會瘀青嗎？
這裡可以嗎？
他是說他不會叫
我不會叫
哇
好厲害
什麼都傷不了他
津田有麻煩了
很用力
津田只剩一次機會了
這會很痛
你沒事嗎？
怎麼可能？
為什麼？
我不會叫
–沒有墊東西
–你做了什麼吧？
瘀青有多重？
你沒有瘀青
你很壯耶
你什麼也沒有
為什麼不會留下瘀痕？
他為什麼不會留下瘀痕？
來看看
看看我
真的嗎？
嘿，你有什麼問題？
–要試試嗎？
–來啊
這很痛
不要吧
我不會手下留情
這一定很痛
又來？
夠了，日村
我？
他不會打很用力
不行，他年紀比我大
這樣可以嗎？
你要用盡全力揮棒
真的嗎？
–那一定很痛
–你切到肉了
–那一定痛得厲害
–他很痛
弄錯招數了
你完全不會打嘛
他還好吧？
–不痛？
–不會
我道歉
接下來你能打我嗎？
接下來打我，我找到這個
你在做什麼？
–我找到一顆球
–這太危險了
太危險了，你想做什麼？
告訴我們
如果他擊中球，會飛過我的臉
這行不通的
來試試
但要小心點，別打到頭了
好了嗎？
–打不到
–真的嗎？抱歉
你要走近一點
–你…
–把球投到這裡
–試試看
–你們…
絲襪有彈性
會反彈
–會來回擺盪
–你要用力投
應該我來投
我來投，他可以揮棒
這太近了
就讓它自然落下
這樣不…
你想做什麼？
–讓它自然落下沒什麼用
–但你可以擊球
我想投球
那就投吧
放手！
津田，投吧
到中間來
到我們兩個中間投球
好了嗎？
等等
像鐘擺那樣揮棒
–像這樣？
–對
我準備好了
這真的可以嗎？
我們可以練習
沒有練習
是你要玩的！
不要吵架
別吵了，打一次看看
小心你的臉
我不會打到
擊中我的臉…
會很危險
–我丟輕一點
–很輕
放手讓它自然落下
像鐘擺那樣
如果我這樣投
就不能投到他那裡了
試試吧
試一次
我來
給我一顆好球
我知道了！
我會投！
我會的
那就來啊
–也許我應該…
–來了
我想這樣投不到你那邊
夠了，津田
你投就好
之後再修正
–好吧
–一點進展也沒有
–你在笑
–沒有
你的臉在笑
–快點
–我是在生氣！
–看好
–丟吧
看球跑到哪裡去了！
你們怎麼以為會成功！
我拿著的時候就知道了！
我告訴你們了！
我知道這樣投不到他那裡！
當然不行！
–你應該…
–聽著
津田，你投錯了
這樣投就好
彈起來了！
碰到你了！
–像這樣
–剛才可以了
你投歪了
你知道…
–吉米這樣做過了
–對啊
我們看過很多了
你們是不是太消極了？
你們否定了我所有笑話
你們把我的笑話都表演了
你運氣不好
喜劇需要運氣
我堅持了這麼久，我有運氣
一個半小時以前
我就把所有招數用光了
我現在該怎麼做？請告訴我
我無法給我的充氣娃娃充氣
它上面有個洞
–只能喝醬油了
–你會死
–如果能讓你發笑，我就喝
–不行
你會生病
–如果能讓你發笑…
–不要
你這樣做會死
我們該怎麼做？我沒招了
你為什麼搶我的話？
那是我的
你每次都這樣！
那沒辦法，我們風格相似
–跟他說
–你為什麼要怪我？
–發洩出來
–講出來
–每次都這樣
–說吧
我們來玩剪刀石頭布
為什麼用這麼簡單的方法？
優秀的諧星要用猜拳來決定嗎？
他說得沒錯
讓我們來一局
我們一生最激烈的剪刀石頭布
這值得一試
一開始就很激動
就是…
剪刀、石頭、布！
他的時間掌握得很差
他搞砸了
他在假扮誰？鈴木雅之嗎？
鈴木…他叫什麼？
回到剛才的遊戲
那是他的錯
–他在這裡聽到們玩遊戲
–對
–他故意的
–要破壞我們
–這太荒謬了
–幹嘛穿球鞋？
親愛的
他才不會穿這種鞋
–你的鞋！
–你是鈴木雅之？
井筒導演？
不
–井筒導演，對吧？
–不
藤本有麻煩了
–井筒導演？
–不是
別會錯意
那你到底是誰？
等等
他有鬍子
你戴墨鏡
誰有鬍子和戴墨鏡？
井筒導演？
不是
“別會錯意”？
我的感覺
你把它改了
–《鐵拳對鋼拳》的老師？
–不是
森田老師？
不是…
他是個很強壯的人
對
是誰？
田篠？
不
我的感覺
–你的感覺？
–你笑了
我不要再流淚
–他笑了
我說“田篠”時你笑了
原由子要我接受冰桶挑戰
你一定是鈴木
“今天，在澀谷…”
下午5點
–看到沒？一定是他
–絕對是
絕對是他
“今天，在代代木…”
下午5點
–他笑了
–看
–在澀谷
–真的？
這樣竟然沒事？
下午5點
絕對沒錯了
等等
–他在做什麼？
–你在做什麼？
這很好笑
津田
津田，你一直在竊笑
沒錯
–你笑了
–對
–你笑了，對吧？
–你有
–沒錯
–好幾次
我已經給了你一張橙卡
是山本晉也嗎？
不是
別會錯意
我們來看看
你笑得很多
你笑了好幾次
你笑得太多，我都習以為常了
我習慣了，對不起
“今天，在代代木…”
下午5點
你進來的時機很奇怪耶
他們正在玩剪刀石頭布
你搗亂他們的遊戲
你慢慢地走進來
沒人叫你這樣做
你就像《摘瘤爺爺》裡的老頭子
我就準備這麼多了
井筒導演？
不是
我使出了全部招數
我真的很喜歡那張呼啦圈照片
我覺得那很好笑
對不起，媽
這很糟糕
看看他
完全被黏住
這很難，真的很難
我準備好了
這很痛，噢！
住手！
很痛！
快點！
看它們拉長了多少