"이 프로그램은 일부 시청자에게
불편할 수도 있는 내용을 담고 있습니다"
"시청자분들의 재량껏
재미있게 시청하시기 바랍니다"
이번엔 우리가...
확실한 최종 승자가 나오길 원해요
적극적이지 못한 참가자는
이길 수 없게 했어요
이번엔 그런 계획을 세웠어요
발전했다고 할 수 있죠
엄격한 규칙을 새로 추가했어요
이 새로운 규칙 때문에
쇼가 더 재미있을 거예요
이 시즌은 바로
그렇게 전개될 거예요
아파!
정말 아프다고!
질서와 구조를 무시한다면
상황이 추해질 거예요
게임은 일대 혼란 속에
빠질 수 있죠
전 그걸 보길 바라요
"마쓰모토 히토시의 다큐멘탈"
바람 인형을 불 수가 없어
이 프, 프로 때문에
웃기려고 가슴 가지고...
"지금까지 탈락한 선수들"
"고지마 가즈야, 지미 오니시
오시마 미유키, 쓰다 아쓰히로"
너무 달아
너 여기에 설탕 넣었지?
오시마!
맞다!
응?
뭐 하려는 거지?
'오늘 요요기에서...'
오후 5시
오후 5시에
- 이건 뭐야?
- 무섭다, 누구라는 거야?
모르겠는데
무서워
저게 뭐야?
너 맥줏집 주인이야?
- 그게 뭐야?
- 왜 '맥주'라고 적혀 있지?
다시 시작
- 뭘 기반으로 한 건데?
- 컨셉이 뭐야?
뭔지 얘기해봐, 요시무라
컨셉은 모르겠지만
인터넷에선
이게 제일 웃긴 가면이래
'맥주'라고 적힌 이유는 뭐야?
맥줏집 주인인가?
그래, 맥주를 좋아해
맥주 애호가
맥주 애호가?
그런가 보지
- 추워
- 추우니까 옷 입어
뭐 좀 걸쳐라
뭘 입고 있는 거야, 사이토?
이거?
옷이야
- 평상복이야?
- 응
패션 감각이 형편없네
그런 걸 평상시 입는다고?
매일?
그래, 이런 거 입어
야구 선수나 그런 거 입겠다
어렸을 때 야구했는데
활동하기 편해서 입어
러닝셔츠잖아
- 형편없네
- 후지모토?
내 스타일리스트가 추천한 거야
겁난다, 겁나
정말 무섭다
사이토 잘못이었어
사이토가 망쳤어
내가?
이 친구 말에
전적으로 동의해
웃을 뻔했는데
널 보고 괜찮아졌어
이 친구의 첫 캐릭터는
완전히 실패했어
- 넌 그런 말...
- 얘가 한 걸 너무 과대평가하는데
그런 게 아냐
내가 처음 나왔을 때
모두 웃음 참는 걸 봤다고
근데 가면이...
하지만 안 웃었지
웃으면 탈락이니까
그 가슴 달린 건
하나도 안 웃겨
넌 그게 정말 웃긴다는
표정으로 나오더라
지켜봤거든
잠깐만!
왜 아무것도 안 했어?
그게 뭐였어?
히무라가 웃었죠?
말도 안 돼
왜 아무 농담도 안 했어?
이럴 수는 없어
이런 거로 탈락하기 싫다고!
술책을 찾고 있었지만
아무것도 없잖아!
대체 뭐 한 거야?
그거 뭐였어?
뭘 하려던 거였어?
정말 뭔가 하고 싶었어
모두 뭔가 있었거든
모두 개그를 하고 있었잖아
모두 자기 걸 하고 있을 때
나도 거기 끼려고 했는데
끝나버렸다고
그건 중요한 게 아니야
- 하지만...
- 끼어들고 싶었어!
- 넌 빈손으로 왔어!
- 타이밍을 놓쳤어!
히무라
나였죠?
하지만, 히무라
이건 주황색 카드 같다
정말 구세주네요!
이건 주황색 카드 같지만
다시 확인하자
그 가슴 달린 건
하나도 안 웃겨
넌 그게 정말 웃긴다는
표정으로 나오더라
지켜봤거든
잠깐만!
왜 아무것도 안 했어?
논리적으로
이건 주황색 카드야
- 정말 다행이다
- 마지막 기회야
- 다음에 걸리면 탈락이에요, 고마워요
- 기회는 더 없어
- 뭐가 웃겼지?
- 좋은 질문이에요
- 이제 나도 모르겠어
- 그러게요
- 맞아요
- 집중이 풀렸어
이 친구가 나왔을 때...
무슨 일이 있었던 거지?
넌 위층에서
잠자고 있는 것 같았어
자다가 출출해서
내려온 사람 말이야
최악은 웃기려고
하지도 않았다는 거야
- 다시 시작
- 그래 맞아
- 어쩔 수 없었던 일이야
- 아슬아슬했어
이건 뭐야?
몰라, 이거 휘두르는 건
괜찮겠지?
좋아, 이렇게 휘두를게
피해 봐
- 이렇게?
- 응
고무 공이야?
맞으면 아플까?
모르겠어
아파?
별로
귀는 때리지 마
- 고무 공이야?
- 응
- 고무 공이면 괜찮아
- 그래도 아프다고
귀 조심해
그래
다섯 번 연속으로 피하면
이기는 거로 할까?
갑자기 어디서 시작된 거죠?
- 하자고
- 그래
다시 청소기
하면 안 될까?
왜 안 되겠어?
청소기?
청소기는 지미가
최고로 잘했잖아
- 잘 모르겠다
- 더 우습게 할 수 있을까?
히무라가 뭔가 하려고 했다가
이젠 진정이 됐으니까
지금 청소기 놀이
한 번 더 하는 게 좋겠어
청소기 놀이로
뭘 하려는 건데?
거시기 빨고 싶다면
다른 사람 입에 넣어
그게 게임이야?
- 난 아직도 모르겠다
- 나도 그래
입으로 빠는 건 어때?
뭘 빨아?
거시기
농담하니?
그건 좀 심하다
그건 지나치다
속삭인다고 괜찮은 게 아니야
그걸 하면
포르노가 되는 거야
거시기를 입에 넣으면
포르노라고
누가 웃겠어?
그렇게 되는 건가?
단지 코미디만
생각해서 그런 건데
- 그렇게 되는 건가?
- 그래, 나쁜 생각이야
- 그럼 이건 어때?
- 멍청이 같으니
게임 하나 생각났어
- 오늘 아키라 개그를 가져왔는데
- 어떤 개그인데?
완전히 100% 아키라야
쟁반 개그
아키라 쟁반을 하나 빌려왔어
와
내가 아키라 개그를 할 거야
이기기 위해서는
내 고환을 빨아들여야 해
- 뭐라고?
- 아키라는 빨리 뒤집잖아
- 그게 게임이야
- 뒤집을 때 하라고?
그 찰나에 내 고환을
빨아들이는 사람이 이기는 거지
알았어
- 할까?
- 하자
좋은 것 같아
고토우게가 이길 확률은?
알 수 없지
- 네가 이길 확률은 얼마야?
- 확률이라니, 무슨 말이야?
아키라는 100% 이기잖아
너무 가까이 있잖아
- 그게 무슨 말이야?
- 그만하면 됐어
확률이라니?
- 아키라가 100%라서?
- 농담이었어
- 마지막에 한 건 뭐였어?
- 어쩌겠어?
이건 사용 안 할 거야?
그건 그만하자
저걸 해 보자
저 친구를 기다려야지
- 준비됐나?
- 아직 아닐 거야, 준비됐어?
준비됐으면 나와
아키라는 쟁반 뒤집는 게
정말 빨라
너 어디에...
넌 왜 지금 먹는 거야?
준비됐어
규칙이 뭐라고?
네가 공격하고
내가 방어하는 거야
내가 쟁반을 재빨리 뒤집을게
- 그 찰나에...
- 내가 흡수하라고?
- 네가 성공하면 이기는 거야
- 알았어
네가 실패하면
내가 이기는 거고
- 알았어
이게 될까?
준비?
못 빨았어?
- 한 것 같은데
- 그래
하지만 그게...
방금 그거 뭐였어?
내가 속였어
뒤집어야 했는데
너무 무서워서 못 하겠더라
그래서 그냥 이렇게 했어
쟁반을 뒤집더라도
청소기에 맞잖아
- 이 각도에서 할게
- 안 될 거야
그럼 그냥 고환을 빨아들일까?
알았어, 한번 해보자
그냥 고환을 빨아들이자고?
그럼 의미가 없잖아
누가 빨아들이는 건데?
이렇게는 안 되는 거잖아
왜 고환을 빨아들이는 건데?
쟁반이 방해된다고?
그럼 고환을 빨아 마시자
- 빨아 마셔?
- 빨아들인다고
무슨 뜻이야?
쟁반이 앞으로 회전하니까
청소기에 맞는 거잖아
- 쟁반을 맞게 돼 있어
- 맞아
쟁반을 이렇게 올리자
좋네
- 잠깐
- 해 보자
히무라, 더 가까이 와
이러면 될까?
정말 싫다!
아파
뭐?
- 그게 뭐야?
- 무슨 일이야?
쟁반을 올리라고 했잖아
무서웠어!
고환을 빨아들인다는 건
겁나는 거야!
이렇게 해
- 이렇게 돌려
- 그거 좋네
이건 필요 없고
그러면 아키라 개그가 아니잖아
- 빨아들이...
- 아키라가 하는 거 하고 싶어
아키라가 하는 거 하고 싶다고!
쟁반이 없으면
아키라와는 상관없는 것이 되잖아
아키라 개그는 효과가 없으니까
규칙을 바꾼 거잖아
아키라처럼 쟁반을 안 쓰면
그냥 고환 빨아들이는 거잖아
아키라가 하는 거 하고 싶다고!
좋아, 아키라 쟁반은 여기 두고
위에 올라서서 돌아
- 그건 어때?
- 뭐가 어때?
- 위에 올라가
- 뭐? 위에 올라가?
- 해봐
- 그리고 돌아
- 이제 이쪽으로 몸을 틀어
- 몸을 틀어
봤어? 넌 아키라라고
아키라가 이런 거
하는 거 본 적 있어?
너 아키라랑 똑같다
몸을 틀어, 틀라고
된다, 그렇지?
이렇게 청소기를 피하라는 거지?
몸을 세게 틀어
더 세게 틀어
골반을 틀라고
그렇지
어떻게 하는지 알겠다
대단하네, 안 보여
잘하네
잘한다
해보자, 완벽해
넌 아키라야
- 준비됐어?
- 응
난 아직 괜찮아
골반을 이용해!
안 돼!
아야!
저 가방 모서리에 부딪혔어
저기 찔렸어
여기에 부딪혔어
완벽한 각도였어
여길 세게 부딪혔어
등에 상처가 났어
- 등이...
- 괜찮아?
고토우게?
나 지금 헬륨 가스 마셨어?
그거 내 거야
내 거라고
지금 헬륨 가스 마실 때야?
- 안 변했어, 일부러 하잖아
- 목소리가 똑같아
내가 가져왔어
내가 가져온 거야
- 목소리 안 변했어
- 목소리가 똑같아
다들 왜 저러죠?
계속 난장판을 만드네요
이거 내가 가져온 거라고
사이토가 또 저러네
이거 내가 가져온 거야
봐
등에 멍이 들었어
나 다친 거야?
다쳤어?
- 다친 것 말고 한 게 없잖아
- 잠깐만
넌 다치는 거 말고는
하는 게 없네
불쌍해
상처 말곤 아무것도 없어
- 이건 그런 전투가 아니야
- 계속 혼자 다치잖아
여기 온 이유를 잊어버렸어
히무라
- 탈락이었어, 그렇지?
- 결정됐어요?
이 친구 탈락이야
- 또다시 했어
- 얼마나 다칠 거야?
영상 한번 보자고
사이토가 또 저러네
이거 내가 가져온 거야
봐
다치지 마
더는 다치면 안 돼
다치는 거 그만해
사고였어
일부러 한 게 아니야
웃기긴 한데, 걱정됐었어
그렇게 심했던 거야
넌 등하고 머리를 다쳤어
머리는 움푹 들어가고
피 났었다니까
히무라, 갈 시간이다
- 안녕히 계세요
- 또 보자
- 수고했어
히무라가 갔으니까
기회가 있는 거네
경쟁이 심해지겠다!
이상하게 끝냈어요
분위기가 묘했어요
정말 이상해요
모두 뭔가 하고 싶어 하는데
요시무라와 사이토가
특히 더 그런 것 같아요
하지만 예상했듯이
힘들어요
어떻게 설명을 해야 할까?
하고 싶은 걸
다 하지는 못 하죠
- 이젠 우승이 손에 잡힐 듯해
- 그러게!
천백만 엔, 그렇지?
- 맞아
- 맞죠?
집중해야 해
- 오늘 우승자는 한 사람뿐이야
- 좋아요!
하지만 모두 위기에 처했어
알겠습니다, 죄송합니다
힘들 거야
정말 힘들어
다시 시작
차가 꽉 막힌 것 같아
기다려야 하는지
아니면 해야 할지 모르겠어
그게 목소리를 정말 높게 만들어?
한번 해볼까?
이걸 눌러야지
그렇게 하는 게 아냐
먼저 숨을 내쉬어
이게... 어라?
한심하네
- 이리 줘봐
- 후지모토한테 하라고 해
코를 막아야 하는구나
저러면 될 거야
안녕
봤지?
나였나?
나일지도 몰라
말도 안 돼
누구였지?
목소리가 아직도...
나 아니었어
- 나도 아니었어
- 누구였지?
내가 히죽거렸어
점점 더 엄격해진다
- 정말?
그럴 리가 없어
그럼 나 탈락이야?
모르겠다
누구야?
있잖아
고토우게가 의심스러운데
하지만...
조금 히죽거렸어
그랬어요
어디 보자고
저러면 될 거야
안녕
할아버지 얼굴이네
손자 보는 할아버지 표정인데
쟤가 날 그렇게 본다니까
정말 자상한 표정이다
내게 자상한 미소를 줬어
잠깐만요! 정말요?
- 소리 내진 않았잖아요
- 좋은 지적이야
참았잖아요!
이런 대동단결은 또 뭐야?
모두 같은 편인 것 같은데
- 이걸로 탈락하길 원하지 않아요
- 알았어
- 다들 그렇게 생각해?
- 전우잖아요
사실 이건
주황색 카드였어
아슬아슬했다!
넌 살얼음판을 걷고 있어
아슬아슬했어
추워
벗고 있어서 그렇지
지금도
다시 시작
쟤한테 당했어
- 하지만 웃겼어
- 두 개 샀어
뭘?
- 만족할 줄 모르네?
- 해봐도 돼?
난 아직 안 해봤잖아
해 볼 필요 없어
이미 한 번 성공했잖아
먼저 뭘 하라고?
저 친구 얼굴을 봐서
고음은 하나도 안 웃길 것 같아
- 이 친구한텐 고음이 너무 잘 맞아
- 알았어
- 한번 해봐
우선 숨을 내쉬어
우선 공기를 다 내보내고
코를 막고 들이마셔
폐에서 공기를
다 빼는 것처럼 불어내
지금은 코 잡을 필요 없고
안녕
다행이네
- 안 웃기잖아
- 그것 봐
오늘 요시무라가 나처럼
행동하지 않아?
넌 계속 내게 초점을 맞추잖아
그런 이빨 달 필요 없었어
오늘 공격 많이 했잖아
난 간단한 걸 바랐는데
- 나도
- 맞지?
왜 그걸 했어?
단순한 걸 했으면 괜찮았을 거야
그 이빨 때문에
네가 뭐라고 하는지 못 알아들었어
맞아
- 그러게
- 그게 문제였나?
네 목소리가 듣고 싶었다고
고토우게 괜찮은가요?
차 좀 주실래요?
차 주세요
- 그거 웃긴다
- 그래, 헬륨 웃기네
정말 그래
코미디는 공백이 필요한 거야
그럼 이빨 뺄게
- 평상시처럼 해
- 해 봐
헬륨이 널 좋아하나 봐
맞아, 내가 해볼게
내가 할게, 응?
내 목소리는 별로 안 변하는데
이건 안 된다
내가 할게
뭘?
너무 춥다
어? 어디다 놨지?
배고파
젖꼭지 씨름 하자
그건 나중에 하자고
이거 알아?
- 몰라, 그게 뭐야?
- 몰라?
- 고쏘야
- 고쏘다!
- 처음 보는데
- 일하는 데서 얻었어
- 코털 뽑는 거지, 그렇지?
- 코털을 다 뽑아
전부 뽑을 수 있어
그거 정말 아파?
조금 아픈데
정말 효과 좋아
해볼래?
난 한 번 해봤어
다 없앤다니까
- 이건 뭐야?
- 몰라?
- 이걸 녹이는 거야?
- 전자레인지에
- 그럼 뜨거운 거 아냐?
- 전자레인지에 데우는 거야
전자레인지에 데운다고?
그래
걱정할 거 없어
진짜 이상한 거네
700W에서 2분간 덥혀
전자레인지 있네, 완벽하다
700W에서 2분
있는 그대로?
먼저 물을 넣고
물?
물 얼마나?
물 넣고 2분간 덥혀
누가 해볼래?
난 코털 별로 없어
그럼 내가 해볼까?
이걸 700W에서
2분간 덥혀
600W면 4분간
700W...
500W인데
그럼 3분?
500W라고? 그러면...
- 난 맥주 가져올게
- 그래
응, 맥주 마실 거야
- 500W면 5분이야
- 5분? 너무 길잖아
- 700W는 없어?
- 없어
- 600W도?
500하고 200W뿐이야
- 500하고 200뿐이라고?
- 올릴 수 없어?
- 올릴 수 없어
- 그럼 그걸로 해
5분
5분 걸릴 거야
고토우게, 맥주 대신
우유는 왜 꺼냈어?
우선 빵 먹고 싶어
빵 먹고 맥주 마실 거야
우유 마실 사람?
- 없어?
- 난 됐어
멈춘 거야?
작동이 안 돼
무섭다
30초에서 멈췄어
- 고장 난 거야?
- 난 안 만질래
뭐라고?
- 작동이 안 돼?
- 겁난다
잘 될 거야
어?
200W 아닌가?
200W밖에 없어
- 아깐 500W라고 했잖아
- 정말?
응
그럼 소용없네
이거 고장 난 거야
웃은 거 아냐?
- 온다
- 너무 약했어?
뭐?
누구였지?
- 후지모토?
- 웃었어, 탈락이야
정말?
다이스케랑 똑같이 그랬어
뭐?
난 이제 망했다
200W가 웃겨?
200W 아닌가?
200W밖에 없어
- 아깐 500W라고 했잖아
- 정말?
응
그럼 소용없네
이거 고장 난 거야
뭣 때문에
아무 일 없는 듯이 웃은 거야?
- 뭐가 그렇게 웃겼어?
- 제발 용서해주세요
이건 말도 안 돼
지금까지 잘했어
공격도 많이 하고
주황색 카드 줄게
- 다행이다
- 하지만 더 이상의 기회는 없어
- 고토우게도 그렇고
- 맞아요, 실수할 수 없어요
정말 무서웠다!
하지만 사이토랑 요시무라는
딴 점수도 없잖아
"공격 점수: 후지모토 3 - 고토우게 2
요시무라 0 - 사이토 0"
난 아무 생각도 안 나
아이디어가 바닥났어
이제 바닥났다고?
- 상황이 너무 안정적이었어
- 맞아
- 200W로 방심하면 안 돼
- 미안해
사이토, 요시무라
너희 분발하라고
네, 창피한 일이에요
죄송합니다
창피한 일이야
5와트짜리 코미디언들이야
뭐라고요?
누굴 5와트짜리
코미디언이라고 불러요?
다시 시작
큰일 났어
난 점수 하나도 못 얻었어
빵 먹을래?
후지모토
빵 먹을래, 안 먹으래?
하나 먹을래, 빵이...
- 달아?
- 응
후지모토 보세요
- 이거 먹을래?
- 됐어
- 빵 너무 쥐어짜지 마
- 미안해
후지모토
정말 500W가 있다
괜찮아 보이는데
네 코털을 가져와 봐!
가져올 수 없어
몇 분 걸릴 거야
지금 해볼까?
- 녹여야 해
- 안 녹을 텐데
모두 진정하고
요시무라
신경질 부리지 마
- 내가?
- 진정하라고
- 나 안 그래
- 신경질 부리는 게 아니라...
전자레인지 너무 약하다
얼마나 세다고?
200W
200W가 그렇게 웃겨?
- 그거 이상하네
- 안 웃겨
1분 남았네
지금 해볼까?
기다려야 해!
왜?
녹았는지 봐 봐
안 보여
녹아야 사용할 수 있어
안이 안 보인다고
- 지금 몇 와트라고?
- 200W
200W 소리 그만 좀 해라
200W?
가끔은 200W라고
말해야 할 때도 있어
그만해, 준비됐어
다 됐어?
다 됐다, 누가 할 거지?
누가 할 거야?
녹았네, 됐다
뜨겁다
안전한 거야?
분명히 코가 델 거야
200W에 잘 녹았네
보통은 안 녹을 텐데
다른 200W보다
더 강한 200W인가 봐
300W에 가까운
200W일지도 몰라
300은 아니었잖아
그러니 200W라고 했지
그 얘긴 그만해
너희가 한 걸 봐
너희가 허튼 소리하는 동안
다 굳었잖아
사용하면 안 돼?
괜찮아, 여기
아직 녹았네!
괜찮으니까 걱정하지 마
무섭다
저게 뭐야?
양쪽 다?
뜨거워
저거 봐
흐르잖아
- 될까?
- 너무 많이 한 거 아니야?
잡아당기지 마!
이거 정말 안전한 거야?
나도 몰라, 근데
코털보다 더 많이 묻은 것 같아
- 피부에도 묻었어
- 괜찮아
위기입니다
이거 안 좋네요
이거 힘듭니다
정말 힘들어요
1분 지났나?
1분 넘은 것 같아
한 번에 하나씩 해
왁스가 굳으면 바로 빼라는데
잠깐, 양쪽 다 한다고?
한 번에 하나씩 해
둘 다 뽑는 게 좋아
대단하네
- 많이 아플 거야
- 아플 거야
- 입을 막아, 혀를 물 거야
- 3분 지났어
아파, 내 귀가
안 빠질 거야
만져봐
- 이거 봐
- 딱딱하게 굳었어
너무 오래 기다렸어
잠깐만, 이염이 있어
이염도 뽑자
잠깐만
입으로만 숨 쉴 수 있어
안 빼낼게, 그냥...
이거 봐
너무 오래 기다렸어
이렇게 됐다니까
안 뺄게
걱정하지 마
코가 빠지겠어
봤지?
말도 안 돼
- 걱정하지 마
- 아파?
그래
코가...
내가 실수했을지도 모르겠다
난 이염이 있다고
그거랑 관계가 없어
코가 막혔을 때...
무슨 일이 있는데?
그냥 이염일 뿐이야
숨을 못 쉬겠어
그럼...
누가 잡아당겨, 난 무서워
나 스스로 할 순 없잖아
내가 할게
아프다
오른쪽 건 빠질 거야
오른쪽 먼저 해
- 완전히 굳었다
- 빠질 거야
오른쪽 거 해
확 뽑아
뺄게
준비...
이거 정말 겁난다
어서 빼
와
고슴도치 같다
이건 정말 길다
내 귀엔 항상 염증이 있어
- 코가 막히면...
- 괜찮았지?
잽싸게 해
이거 심하다
얘 좀 봐
얘한테 완전히 달라붙었어
봤어? 잘 봐
안 빠져
빨리 빼는 수밖에 없잖아
- 봤지?
- 넌 할 수 있어
빠질 거야
뺀다
준비...
아프겠다
나 따라오지 마
이렇게만 해도
움직이잖아
그냥 빼
너무 불쌍하다
잠깐만!
나온다
- 나온다니까, 당겨
- 제발...
뺄 때 얘기해 줘
우리가...
하지만...
무서워
- 이렇게...
- 우린 이렇게...
그냥 빼자
넌 할 수 있어
- 손을 당기게 도와줘, 후지모토
- 알았어
준비됐지? 간다
봐
굉장하네
고슴도치 같아
너 계속 그 말 하네
처음에도 실패했잖아
와, 정말 많이 뽑았네
- 정말 대단하다
- 많이 뽑았어, 그렇지?
털을 뽑아도 되는 건가?
방어 기제잖아
아직도 많이 남았어
내 귀는...
또 하자
- 귀는...
- 귀는 걱정하지 마
- 괜찮아
- 코털이 아직도 많이 남았어
이염이 있나?
- 있잖아
- 눈썹은...
그린 거야?
- 아니
- 너 눈썹 그렸네
일 때문이야?
아니면 재밌으라고 한 거야?
- 왜 눈썹을 그렸어?
- 방금 저기서 그렸는데
안 웃겨서 지웠지
또 할까 말까?
- 그만하면 됐어
- 그래
다음 게임으로 넘어가자
젖꼭지?
젖꼭진지 뭔지 하자
- 젖꼭지, 괜찮아?
- 어때 보여?
- 정말 괜찮아 보인다
- 정말?
젖꼭지 씨름
이번에는 공격 점수제에
비중을 많이 둘 겁니다
우승하려면 공격해야만 하는
시스템을 만들었어요
"공격 점수: 후지모토 3 - 고토우게 2
요시무라 0 - 사이토 0"
교착 상태가 되면
지는 거죠
이런 시스템을 포함해야 한다고
생각했어요
이번엔 우승자가 나올 겁니다
제 유일한 무기는
연기 수업을 받았다는 거죠
"공격 점수 0"
분가쿠자 극단에서
배우 수업을 받았어요
제 연기력이 강력한
무기가 될 수 있다고 생각합니다
적절한 시간과 장소를 찾아서
제 연기를 활용해서
발휘해야만 해요
아자!
다른 사람의 실력은 모르지만
그걸 제가 잘한다고 생각합니다
그 장점을 무기로
오늘 웃음을 자아내고 싶습니다
제가 여기 왜 왔느냐고요?
"공격 점수 0"
모든 코미디언 중에서
챔피언이 되고 싶어요
제가 최고라고 불리고 싶어요
명예, 순위, 돈, 모든 면에서
마쓰모토 씨가
절 인정해주길 바랍니다
그 전부를 위해서
여기 왔어요
팽팽하게 긴장된
이상한 환경에서
내가 뭘 할까요?
뭐로 웃을까요?
생각만 해도 겁이 나요
악몽이죠
마쓰모토 씨는
왜 이런 프로를 생각해 낸 거죠?
- 난 점수 하나도 못 땄어
- 할까?
아야!
어서 하자
선택의 여지가 없어
아야!
왜 난 한 점도 못 땄지?
난 이런 사람 아니라고, 젠장
안 웃긴 코미디언이네
다가올 30분이
우승자를 결정할 거야
넌 너무 느려
시간 끄는 거잖아
- 시간이 없다고
- 빨리 움직이자
마이크 차야 해?
- 필요 없잖아
- 필요 없어?
크게 말하자고
- 그래
- 시작하자
- 크게 말해
- 좋은 생각이다
좋아!
- 그렇지!
- 좋아!
- 지겹다!
좋아!
- 하자고
- 줄을 팽팽하게 해
잠깐만
왜 날 먼저 공격해?
모두 동시에 하는 거다
젖꼭지 떨어져
나가는 거 아니겠지?
그럴지도 몰라
- 줄이 짧아
- 아프다
난 또 다치겠네
- 아프다!
- 아파!
느낄 수 있어
아야!
진짜 아프네!
빨리! 빨리해!
빨리 당기자!
핀에서 손을 떼야지
준비...
와!
안 떨어졌어
네 젖꼭지는 얼마나 센 거야?
네 젖꼭지 늘어났다
피부 봐
내 젖꼭지 늘어났어
- 하얘졌어
- 늘어났어
- 어떻게 해야 하지?
- 몰라, 내 건 늘어나지 않았어
다시 정상으로 돌아갈까?
- 뒤집어졌나?
- 늘어났다니까
다시 해야겠다
- 잠깐만, 내 젖꼭지...
- 얼마나 늘어나는지 보자
젖꼭지를 늘이는 건
창피한 일이야
- 어떻게 될지 보자
- 진짜로?
얼마나 늘어나는지
젖꼭지를 우리에게 보여줘
이미 늘어났잖아
얼마나 늘어날지 보자
내 젖꼭지 늘어나게 하고 싶지 않아
넌 늘어난 젖꼭지를 원해?
난 싫지
좋아
젖꼭지 늘이기 정말 싫어
준비됐어!
아파!
그만해!
아프다고!
빨리 당겨!
엄청나게 늘어났어
후지모토 보세요
안 돌아가잖아
이젠 안 돌아간다고
정말이야, 후지모토
내 젖꼭지 제자리로 안 돌아가
심각해
이제 어쩌지?
- 심각하잖아
- 돌아갈 거야
이젠 완전히 늘어났어
봤지?
늘어난 젖꼭지네
안 돌아갈 거야
진짜야
정말 안 돌아가
그만해, 심각해
안 돌아가
정말로
- 정말 싫다
- 다시 집어넣으면 돼
- 이리 와, 불공평하잖아
- 젖꼭지 씨름은 그만하자
말도 안 돼!
그럼 난 진다고!
고환은 어때?
늘려 볼까?
그거 하자
진정해
이봐, 진정해!
좋아, 늘려보자
사이토, 우리 고환 당기기를 할 거야
- 뭘?
- 우리 고환 당기기를 할 거라고!
- 고환을?
- 고환 당기기 시간이다!
모두 당기자고
- 모두 하는 거야
- 금지된 건 아닌데
미친 짓이에요
- 너무 심하다
- 모든 걸 다 했어
- 당겨야만 해
- 너무 작은가 봐
야...
- 그건 너무 심하다니까
- 지옥이네요
고환 늘일 때
예의를 잊지 말자고
내 건 너무 작아서
다 들어갈 거야
내가 얘기했듯이...
겨울이잖아
예의를 잊지 말자
난 겨울엔 이거 못 해
수축한다니까
그럼...
너희는 약골들이니까
둘이 싸워
승자를 가리자
고환을 늘여야 해
- 맞지?
- 늘이자
- 좋아
- 난 고환 할 테니까 넌 젖꼭지 해
넌 또 왜
내 젖꼭지 늘이려는 거야?
- 늘어나는 곳을 해야지
- 어딜 늘이라고?
잠깐만, 나도 옷 벗을게
이런
후지모토가 옷 벗는 일은
아주 보기 힘든 일이야
뭐?
요시무라였어?
요시무라? 진짜야?
난 안전했어
- 누구였어?
- 누구?
너희 둘이지?
말도 안 돼!
그럼 누구?
누구였어?
마쓰모토 씨?
누구였죠?
요시무라
이건 주황색 카드 같다
- 아마도
- 주황색 카드 받는 거예요?
영상을 확인하자고
조이먼을 봤어
그래서 웃은 거구나!
- 조이먼이었어
- 조이먼...
비열하네!
- 속옷에 감추고 있었던 거야?
- 네
어딜 늘이라고?
잠깐만, 나도 옷 벗을게
좋아, 이건 주황색 카드다
이건 아주 중요한 점수야
쟤한테 걸렸어
조이먼이 이 친구 궁둥이에
한동안 붙어 있었잖아
축축해졌어
이제 끝이 보인다
20분 남았어
천만 엔, 내가 간다!
20분이라고?
천만 엔이야, 상상해봐
20분이면 천만 엔이라고?
"공격 점수: 후지모토 4 - 고토우게 2
요시무라 0 - 사이토 0"
- 20분만 지나면 천만 엔이다
- 큰일 났다!
후지모토에게
저 점수는 정말 중요했습니다
- 이제 뭘 하지?
- 다음에 뭐 하지?
뭘 해야 할까?
- 뭐라도 하자
- 왜 안 되겠어? 할게
아무거나 하자고
'여길 봐' 하면 돼
좋아, 완두콩은 어때?
완두콩?
가위바위보 변형?
- 그래
- 기억난다
하는 방법이 여러 가지잖아
완두콩의 기본 방식은 알아
좋아
이걸로 멋지게 끝내자
- 시작할까?
- 하자
정말 떨린다
- 완두콩으로 될까?
- 지금 네가 선두야?
- 몰라
- 그럴 거야
방금 점수를 얻었잖아
큰일이네! 난 지겠는데
완두콩 하자, 준비...
완두콩은 왜 하는 거지?
준비, 시작
완두콩!
완...
웃었지?
- 완두콩?
- 어?
후지모토가 위험합니다
엄지 전쟁은 어때?
할까?
탄산수 마시기는 어때?
- 그거 하자
- 완두콩은?
완두콩 할 사람?
정말?
후지모토, 완두콩 하자
완두콩
후지모토, 도망가지 마
나 도망가는 거 아냐
탄산수 할 거잖아
탄산수 있어
다 준비됐어
몇 초에 마시기?
동시에 다 마시자
- 제일 빨리 마시는 사람이 이기는 거다
- 좋아
- 하자
- 빨리 마시는 사람이 승리야
- 좋아
- 시작하자
차갑네
시작한다
이거 괜찮은 거야?
- 뭐가 괜찮아?
- 이제 17분밖에 안 남았어
빨리하자
한 번에 마시는 거야?
완두콩은 안 하는 거야?
17분밖에 안 남았다고
준비, 시작!
이건 정말 공정하지 않다
내가 뭘 했는데?
- 조이먼
- 그래, 그게...
후지모토
정말요? 그게 다예요?
- 정말이야?
- 정말로?
싫어
말도 안 돼!
안 돼, 말도 안 돼!
지금 지기 싫어요!
정말 아깝다!
- 말도 안 돼!
- 이건 정말 아깝다
- 후지모토?
- 안 돼, 안 돼!
그만 해요! 싫어요!
하지 마세요!
뭐가 그렇게 웃겼어?
이거요!
어딜 돌아봐도
조이먼이 보였어요
병 밑에도 있었어요
정말 아깝다!
- 조이먼의 복수다
- 난 네가 이길 줄 알았어
- 정말요?
- 조이먼의 복수?
어디 보자고
넌 탄산수 마시면서 내내 웃었어
조이먼을 병 바닥에 숨겼구나
정말 결정적이다
- 멈출 수가 없었어
- 막혔어
계속 웃었어
- 그 시점에선 포기했었어요
- 그래, 포기했어
정말 아깝다
우승 직전이었는데
우승했을까요?
- 그랬지
- 정말요?
속상해 죽겠어요
지금 가고 싶지 않아요
다 그것 때문인가요?
다 너 때문이야, 조이먼!
조이먼...
조이먼 천지야
이게 뭐야? 정말로
가자
네
- 오늘 수고했어
- 수고했다
- 최선을 다할게요
- 그래
실망이네요
이 아픔이 쉽게
가시지 않을 것 같아요
며칠 동안요
제 생각엔...
승리해서 천만 엔을
받기 직전이었거든요
그런 생각이 실제로 들었어요
잠시 방심했고
정신 집중을 잃었어요
예
다시 시작
그래서 우린...
뭐 할까?
- 이렇게 끝날 순 없어
- 그래
뭐든 해야만 해
그럼 우리...
- 게임 하고 싶어?
- 게임
- 계속 뭔가 해야만 해
- 계속하자!
난 줄넘기 재미있게 할 수 있다
- 줄넘기?
- 응
고토우게
고토우게는
이런 상황에서 잘 견디지 못해요
뭔가 하지 않으면
난 질 거야!
늙은 할망구!
뭐?
나?
진짜?
진짜야?
어떻게 된 거야?
나일 수도 있어
요시무라
그 말은...
너 웃었지?
할망구 사진에 물을 뱉었을 때
거의 다 내게 튀었어요
전부 다요
내게 튈 수 없는 각도였는데도
전부 내게 튀었다고요
거의...
기적이었다니까요
늙은 할망구라고 하지 마
늙은 할망구!
저거였어
말도 안 돼
- 정말 다 왔는데
- 이건 아깝다
여기서 요시무라가
탈락할 줄은 몰랐어
요시무라
이럴 수가
불쌍하네
난 아무것도 안 했어!
그건 아니지
정말 실망했어
그렇겠어
다들 그래
- 갈 준비됐어, 요시무라?
- 죄송합니다
집에 가자
- 몇 분 안 남았어
- 진짜요?
최선을 다하라고
비참했어요
전 아무것도 할 수 없었어요
코미디를 그만두고 싶다는
생각까지 했다니까요
정말 너무 실망이에요
오늘 왜 조이먼만
효과가 있었던 거죠?
제 유일한 무기였는데
실망이네요
이건 완벽한 패배였어요
변명의 여지가 없어요
능력이 안 된 거예요
백만 엔을 잃어도
이상할 게 없죠
"다음 편"
"시즌 2 마지막 회"
누가 이걸로 웃겠어?
- 덤벼 보라고!
- 네가 덤벼!
"드디어 챔피언이 태어난다"
정말 이런 공방을 보고 싶었어요
그렇죠?