I loro cuori sono collegati? Incontrarsi senza telefono
La regola: andare in un posto in base al suggerimento. La sfida finisce se tutti si incontrano
L'ultima volta, il primo indizio è stato: Un negozio dove c'è tanta fila fuori
Nessuno riuscì a trovarsi
Pensavo che voi ragazzi avreste intuito
Siete incapaci
Il secondo indizio, era un hotel
Tutti, tranne Tanaka, hanno fatto affidamento sui loro ricordi
Meno male
Solo Matsumoto e Hosei si sono incontrati
Hamada fa paura vero?
Riusciranno a incontrarsi?
1, 2, Dogenzaka
Nikotama dev'essere la risposta giusta
C'è qualcuno, lì, lì!
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
1 ora e 34 minuti dall'inizio
È il momento del terzo indizio
Ecco qua
E' difficile
UNIQLO
Sai, ne ho appena pensato uno,
Io non ne ho idea,
Al 3,
1, 2, Dogenzaka
Shinjiku
Uno dei due
Quello al [Shibuya] 109 vero?
Penso uno dei due,
Credo che quello di Bic Camera, lo chiamino BICQLO o qualcosa del genere,
Su Shinjiku-dori di fronte a Kinokuniya [Grande Magazzino]
Eravamo lì, ora dobbiamo tornare indietro?
E' davvero grande quello
Ma ho pensato prima a Shibuya o Shinjiku
Shibuya vero? Ce n'è anche uno a Ginza
Ma Ginza è fuori vero?
Quello di Shinjiku è un BICQLO però
E' la collaborazione con Bic Camera
Oh sì, Tanaka direbbe qualcosa di strano su questo
Quindi diciamo, Shinjiku?
No, Shibuya
Vero, Shibuya
Mi sono solo distratto. Hai ragione.
Quello è un BICQLO, giusto
I due si dirigono verso UNIQLO a Shibuya
Yamasaki di solito è vicino, come il cartellone dell'ultima volta
Non voglio davvero dirlo, perché potrei continuare all'infinito,
Per dirla semplicemente, questo è un problema di quoziente intellettivo
Hai ragione, il loro è troppo basso
E' una questione di intelligenza
Forse non lo sappiamo ma potrebbe esserci un enorme UNIQLO da qualche parte
Questo è quello che mi ha fatto pensare a Ginza
Davvero?
Quello di Ginza si vede spesso in tv
Ma Cocorico e Hamada in Ginza...
Penso che Hamada sia probabilmente bandito da Ginza
Non è vero ovviamente
Non ne ho idea
Per esempio, c'era quell'enorme UNIQLO a Ginza che era in tv
Ma gli altri ci penseranno?
Dove ce ne sono altri?
Ce ne sono a Shibuya?
Ce n'è uno a Shibuya
C'è vero
Non credo Shinjuku. Magari Shibuya...
Andiamo a [Nascosto]
In quale UNIQLO è diretto Hamada?
Mi faranno penare,
se vado in quello sbagliato
Ci sono 2 cose che Hamada non usa, che la gente normale userebbe,
Il primo, è la parola "delizioso"
Non esclamerà mai "Delizioso!".
Il suo gusto è spazzatura
"Delizioso!" Non lo direbbe mai
Le persone normali lo direbbero di sicuro, ma non lui
E l'altra cosa,
"Nostalgico!"
Non gliel'ho mai sentito dire
No vero?
Non l'ho mai sentito usare la frase "Così nostalgico"
Mai sentito
Il suo sangue non è liquido
Quello di Hamada-san?
E' in forma di polvere
Non ha mai visto del sangue prima
Sì, è vero. Ecco perché il suo è in polvere
Voglio incontrare persone simpatiche
Così da essere nel giusto
Visto che quei due sono insieme
Credono di sapere la risposta migliore
Ma comunque, Hamada è come il pus di questo show
Dai, non è per niente vero
Tutti i problemi derivano da lui, giusto?
È tutto incasinato, tutto di lui
La sua fortuna
La sua fortuna?
Nah nah non è...
Tanaka non ha ancora scelto il luogo
UNIQLO... dove ce ne sono altri oltre che a Nikotama?
La risposta che gli è venuta?
A [Nascosto]
Ce n'era uno?
Andiamo a [Nascosto]
Va bene?
Quale UNIQLO avrà scelto Tanaka?
Keshigomu (staff), ti viene in mente un negozio?
Direi quello a Ginza
Ce n'è uno grande a Ginza
Non so quanto sia grande l'UNIQLO a Ginza...
Un grande UNIQLO a Ginza?
Ce n'è uno a Shibuya,
Non so dove però
Andiamo a [Nascosto]
L'auto di Matsumoto si affretta verso Shibuya
Qualcuno riuscirà a incontrarsi?
Se mi passano di nuovo un telefono, mi arrabbio
Ci diranno che sono in un posto diverso
Ti fa iniziare a odiarli
Ti fa dire "Perché? Solo perché?"
"Woah, non ci conosciamo affatto"
"Parliamo la stessa lingua?"
I 2 raggiungono Shibuya Dogenzaka
Non vedo altro staff in giro
Ecco l'UNIQLO
Hmm? Matsumoto-san
Guarda
Non c'è qualcuno lì?
Non sembra ci sia qualcuno lì?
E' Keshigomu!
E' lui vero?
E' Keshigomu quello? Oh c'è qualcuno lì!
sì sì sì chi è
OOOHHH TANAKA!!!
Visto!
Davvero?
Questa è la risposta giusta
Vero?
Meno male!
Perchè è enorme vero?
Oh meno male
Grazie a Dio!
Questa è l'unica risposta
O qui o Shinjuku
Ma quello a Shinjuku è un BICQLO
E abbiamo pensato "Tanaka avrebbe qualche problema con questo" così siamo venuti qui invece
Ah ho capito
È solo Hamada, dobbiamo mirare a lui
Hai ragione
È vero, è lui quello strano
E' lui il problema
Colpa mia, pensavo che Tanaka fosse il problema,
Ma per tutto il tempo nel taxi abbiamo parlato di Hamada
Tuttto il viaggio
Il fatto che non sia venuto all'Hotel Yoko ha fatto davvero male
Ah, ecco
Perchè il Westin?
I miei genitori sono stati lì
Al Westin?
Come avremmo fatto a saperlo
Non è possibile
"Oh sì, i genitori di Tanaka sono stati lì!" - Pensavi che avremmo detto così?
Hai pensato così?
E poi arrivano Endo e Hamada: "Certo, vero? I genitori di Tanaka sono stati qui dopo tutto!"
"Ci vediamo la prossima settimana!" Sarebbe successo così?
Ma Endo mi ha scioccato al primo indizio,
Stavamo parlando del posto con la coda, giusto?
Abbiamo anche menzionato Hirunandesu
Così si sarebbe ricordato del negozio di pancake
Vero? Il posto dei pancake
In realtà nemmeno io penserei a un posto per i pancake,
Ma Hirunandesu era-
Hai la cerniera dei pantaloni aperta
E' un sacco aperta
E' in quell'età dopo tutto
E non l'hai nemmeno chiusa bene
Stai cercando di farci ridere?
Dove sono Hamada e Endo?
Prima di tutto, Endo
Sono andato all'UNIQLO di Shinjuku
Come abbiamo detto,
Non è giusto quello
Quello è un BICQLO
C'è scritto BICQLO, ma dice UNIQLO proprio a fianco
Ecco qua
Non ti perdonerò mai
Non ti perdonerò mai, qualunque cosa accada
Qui ci siamo incontrati io, Yamasaki e Tanaka!
Ci siamo incontrati
Tanaka è lì?
Siamo all'UNIQLO di Dogenzaka
L'UNIQLO a Dogenzaka?
È il più ovvio!
E' molto visibile
Hamada
Cosa stai facendo?
Cosa intendi con "Cosa stai facendo?"
UNIQLO ... Sei a uno in Giappone, giusto?
Sì, sono a un UNIQLO
A Ginza
Eccolo lì
L'ha detto, Ginza
Ce n'è uno a Ginza?
Certo, ha 12 piani!
E' il più grande della città
No, devi pensare al momento,
Voi state solo usando il potere dei numeri per decidere quale è giusto
E' la quantità che decide?
Credo sia sbagliato
Lo scopo di questo episodio è quello di avere il maggior numero di persone
Anche se dici così,
E' un episodio dove ci si "incontra"
E' quello il punto della sfida
Come vuoi, basta. Parleremo più tardi, va bene, va bene
Hanno attaccato?
Pure Tanaka è con loro
Ne ho abbastanza
2 ore e 2 minuti dall'inizio
Tempo per il quarto indizio
Forza!
Un luogo per intervistare le persone per strada
Ecco, sappiamo già che c'è
Ho capito
Anch'io
Tu hai capito?
Perchè quella faccia stupida?
Sto sicuramente pensando allo stesso posto di Yamasaki
Lo stesso
Perchè quell'espressione?
Okay diciamo la risposta insieme,
1, 2, Shinbashi!
Shinbashi!
Center Gai!
È Shinbashi, non c'è dubbio!
Dev'essere SL Plaza COS'HAI VISTO SEMPRE IN TELEVISIONE?!?!
Probabilmente ci saranno delle interviste anche adesso
Ma Center Gai non è il centro di Shibuya?
Lì intervistano sempre persone
Sono interviste su argomenti di nicchia
Non dovrebbe riguardare solo la moda o argomenti del genere,
Ma più quello che si vede nei telegiornali giapponesi
Quindi dev'essere Shinbashi
Dev'essere SL Plaza a Shinbashi!
Per tutto il tempo ho pensato cos'è questo "CLANK CLANK".
SEI TU CHE FAI IN MODO CHE QUESTA CATENA COLPISCA STA COSA!!!
FAI UN PASSO AVANTI!
Mi fa ribollire il sangue
Era quello il rumore?
Per tutta la chiamata sentivo questo CLANK CLANK
Eri tu?!
Credevo fosse qualcosa dal telefono
Mi spiace, mi spiace
È esasperante, esasperante vero?
Meno male l'abbiamo incontrato, immagina se non l'avessimo fatto
Sì meno male. Io e Yamasaki pensiamo uguale vero?
Matsumoto-san ci siamo, finiremo con questo indizio
Ginza! Hamada è lì
E' vicino,
Se è una persona normale, verrà a Shinbashi
Si dirigono alla SL Plaza a Shinbashi
Si troveranno tutti?
E Endo?
Ci sono solo 2 risposte,
SL Plaza, o Shibuya?
Davanti a Hachiko, vedi spesso gente con il microfono
Considera SL Plaza, e la statua di Hachiko a Shibuya
Quale sceglierà?
Nel frattempo, Hamada,
Questa la so
Quello è il posto, [Nascosto]
Dev'essere quello, senza dubbio
Andiamo. Quello è l'unico posto
Questa volta sono pieni di fiducia, ma incontreranno il gruppo di Matsumoto?
Ho fiducia in questa scelta,
Se mi dicono che mi sbaglio, questo diventerà un problema politico
Hanno i numeri dalla loro
D'ora in poi, Tanaka filma il gruppo di Matsumoto
Se questo fosse "Il viaggio in Occidente", Tanaka sarebbe la sacerdotessa
Cosa intendi?
Ci incontra uno per uno
Quindi è la sacerdotessa?
E io sono Son Goku ovviamente
Lui è la sacerdotessa, e tu sei Son Goku
Io chi sono allora?
Tu sei Sagojo no?
Quindi, Hamada-san...
Hamada è Chohakai no?
E Endo?
Chi sarebbe Endo?
Lui è Gautama Buddha
Fantastico
Endo è incredibile
E' fantastico
Ma voglio dire, noi guardiamo praticamente solo il canale NHK, no?
E su NHK news, registrano spesso a SL Plaza,
Oh davvero?
E' solo un'associazione che sto facendo
"SL Plaza - Shinbashi"
Poi il suono del treno che passa vicino
Quindi dev'essere, SM....
E' un club SM di solito
Il corso vero?
Ti chiedi quale corso SM sceglieranno
Ma cosa stai dicendo?
SM...
Per poco non sputavo fuori l'acqua
... il corso ...
Ha balbettato!
Si è confuso tra SL e SM
No no non è vero
Poi ha cercato di far finta di niente con il club SM
Per poco non mi andava di traverso
Stava parlando di SL all'inizio
Ha balbettato la L in una M
No ho solo pensato di finire lì la mia storia,
ho cambiato argomento
Il gruppo di Matsumoto si dirige alla SL Plaza a Shinbashi
Hamada ed Endo saranno in grado di incontrarli?
Tanaka, qual è il primo sport olimpico che ti viene in mente?
Uno sport olimpico?
Io ce l'ho
Lo diciamo insieme?
Oh sì facciamolo
Corsa 100 metri
Ginnastica
Devono essere i 100 metri di corsa
E' quella più ovvia
E' la prima cosa che ti viene in mente delle olimpiadi
E' la prima cosa che ti viene in mente
La prima pagina
Ma le persone che corrono i 100 metri, fanno un po' di ginnastica prima
Credi che funzioni così?
Prima competono nella ginnastica
Si preparano facendo ginnastica?
Non è uno sport olimpico allora
C'è il Judo, il Wrestling e così via,
Si preparano tutti con la ginnastica
Tutti quanti?
Siamo vicini vero?
Shinbashi è vicino ad Hamada che era a Ginza
Arrivano alla SL Plaza
La sfida si concluderà qui?
C'è qualcuno qui?
Non sembra
Nessuno eh?
No, no, no, OH!
Lì lì lì
Hai ragione!
Chi? Chi è?
Chi c'è?
Laggiù
Ovviamente, vero?
Sono contento
E' questo il posto no?
Tu eri a Ginza, qua vicino
Ci sono molte interviste anche a Ginza,
Ma qui è il massimo
Aspettate, dov'è Endo
Non qui
Ma da dove arrivava?
Shinjiku
Aspettiamo un attimo ancora
Probabilmente non è ancora arrivato
Non ci hanno dato ancora i telefoni
Esatto non c'è nessuna chiamata da fare ancora
C'è la possibilità stia arrivando
Endo arriverà a SL Plaza?
Potrebbe essere a Shibuya, a Center Gai
E' come-
Bel lavoro oggi!
E' questo no?
Meno male!
Pensavo davvero che non saresti venuto!
Pensavo questo fosse l'unico posto
Ma voi eravat già a Shibuya
Ci stavo pensando anch'io
Ma ho scommesso su questo posto
E' stato stancante
Sì davvero
Ma ragazzi, voi fate schifo!
Il BICQLO
I pancake
Il Hyatt!
Il Grand Hyatt
solo idioti qui
Ma naturalmente Yamasaki e io, gli spettatori lo sapevano già
Voi usate solo i numeri per decidere la risposta giusta
Sei stato all'hotel Yoko così tante volte!
E' vero, ma l'indizio era "Un hotel"
Yoko non ci ha niente a che fare, è minuscolo
Quel gigantesco hotel in mezzo alla città sì
Pensavi davvero che avremmo fatto tutti "ciao!" e ci saremmo incontrati lì?
Sì, è per quello che ero lì
Tanaka chiacchiera con gli altri;
Una storia successa mentre registrava un drama
Vorrei sapere cosa ne pensiate
Dovevo essere in un drama
Vuoi lavorare qui invece?
Allo studio-
Vuoi assolutamente lavorare qui
No, non intendo quello
Mi porti con te
Sì è rischioso per te se ti lascia solo
Portami con te
C'è sempre Busjack 2
Non c'è nessuna news a riguardo
Potrebbero farci una serie
Proprio zero. Anche se online è famosa
Dovrebbero semplicemente farla
Abbiamo tutti detto che ci saremmo anche noi
Davvero? Dowtown in un film insieme
Sì, sì lo faremo
Abbiamo detto lo faremmo, dovrebbero cominciare a fare il 2
E' una grande occasione vedere loro due insieme
Tutti quanti, lo facciamo tutti
Esatto, esatto
Busjack è una cosa,
Ci sono sempre regali no?
Sì, nei drama ci sono
Li distribuiscono sempre, vero?
Quindi, in quel dramma a cui ho partecipato, ero con la squadra di Yoshimoto
Stavo parlando con loro di portare dei regali,
Mi chiedevo che tipo di regali potrei fare e a che ora farlo
Così quel giorno ho detto loro di portare i regali,
Mi aspettavo che qualcuno dicesse "Tanaka-san ha portato questi per voi", ma nessuno disse nulla,
Ma alle 22-23, dopo l'ultima scena registrata, esattamente dopo la fine del lavoro,
Qualcuno ha detto : "Tanaka-san ha portato delle ciliegie per voi"
Capisco cosa intendi
Alle 22, 23, dopo la fine delle riprese,
chi vorrebbe mangiare ciliegie?
Vogliono andarsene a casa
Vogliono andare a casa
C'erano questi bicchieri di carta con 5-6 ciliegie allineati su un tavolo,
Così che il personale le prenda sulla via d'uscita
Chi? Chi potrebbe apprezzare questo?
-E' quello che penso.
Tipo: va bene così?
È un cattivo tempismo
È un reclamo contro Yoshimoto?
Questo è un reclamo contro Yoshimoto
Così la squadra teatrale di Yoshimoto ha fatto tutto questo,
Ma a volte si ricevono questi regali che sono come, che diavolo è questo?
Sì, è vero
Ti fanno dire "Che diavolo è questo?"
Lo staff di teatro che ha portato questi regali,
Non avevano idea di cosa fossero, quindi dissero: "Tanaka-san ha portato degli snack gelatinosi per voi".
Non sapevo nulla
Cose del genere succedono,
Cercano di essere un po' stravaganti
I regali cliché vanno bene, no?
Come l'ultima volta,
Come quel tofu
Un regalo normale va bene
Per "Ashita Ga Aru Sa", avevano la Coca-Cola che aveva dato lo sponsor
"Ashita Ga Aru Sa" è un dramma di NTV in cui sono apparsi tutti i membri di Gaki tranne Yamasaki
C'erano una montagna di drink
Scusate, possiamo fermarci? Il viso di Hosei-san è diventato cupo
Se continuiamo a parlarne,
Re:Japan
Nota: Re:Japan è il gruppo musicale che partecipò al drama... a cui Hosei non partecipò
La sua faccia diventa così quando ne parliamo
Cos'è "Ashita Ga Aru Sa?"
Ci partecipavamo noi non ti ricordi?
Era tanto tempo fa
Non ne ho mai sentito parlare, non so cosa sia
Non ne so niente, non lo conosco!
Eravamo anche in Kouhaku
Nota: Kouhaku è uno speciale musicale di Capodanno che compete con il No Laughing Batsu
No, non mi dice niente
A Kouhaku Uta Gassen
Eravamo a Kouhaku
Stavo guardando Gaki a Capodanno
Non ti ricordi fosse successo?
Ci sono anch'io in Gaki No Tsukaiiiiii
Che modo fastidioso di parlare