Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Gaki no Tsukai presenta
Vinci 100'000 yen
o perisci provandoci
"KiKi" Curry!
Molto bene
Siamo tornati
Abbiamo già provato caffè, tè e sigarette
Downtown
Hitoshi Matsumoto
Masatoshi Hamada
Questo sarà il nostro quarto torneo
Il tema è il "curry"
Stavolta finalmente mangiamo qualcosa
Fate in modo di indovinare subito
Cocorico
Shozo Endo
Naoki Tanaka
altrimenti sarà difficile con la pancia piena
Hosei Yamasaki
Cosa ne pensate voi?
Avete visto quanto curry istantaneo abbiamo qui?
Non sarà facile!
Avete mai provato alcuni di questi?
Credo la metà...
Davvero?
Sì, almeno la metà di questi
Questo "Makanai Curry" l'ho già mangiato
Non l'ho mai visto prima!
Quindi questi li hai già provati...
Sì anche "Kukure" e "LEE Curry"
Ma questo non lo conosco
"Ginza Curry"
E' fatto da Ginza e Shiseido
Già
Comunque, avete fame?
Devo ammetterlo, non ho molta fame...
Mi son dimenticato che dovevamo registrare e
e ho mangiato curry a pranzo!
Sono decisamente sazio adesso
Mi sono dimenticato anch'io
Sono andato dal dentista e mi ha dato della Novocaina
Abbiamo sentito abbastanza da te...
Stai dicendo che hai mangiato curry a pranzo,
anche se dovevamo registrare questo???
Incredibile
Che scemo!
Solite regole di sempre
Regole "Kiki Curry"
Assaggia uno dei curry bendato
e scovalo tra le 20 scelte
Salite sul podio se sapete la risposta
Se non è quello che avevate assaggiato, buttatelo nel cestino
E se ci sbagliassimo?
Odio questa parte!
Immagino ce ne siamo tutti resi conto ma,
fatemi dire che oggi è pieno di indiani sul set
Sono qui!
Downtown Presenta:
Gaki No Tsukai Ya Arahende
Sponsor
Matsumoto Kiyoshi
Endo dice di non mangiare molto curry istantaneo,
Curry scelto per Endo
Curry Bei Vecchi Tempi"
ma oggi, assaggierà il "Curry Bei Vecchi TempI"
Endo, ricordati il gusto
Curry scelto
"Curry Vecchi Tempi"
Sì, certo
Devi mangiare anche il curry, non solo il riso
Il gusto dolce mi porta qui...
Questo "Curry Kukure - Delicato"
Sta assaggiando
"Kukure Curry - Delicato"
Dannazione, non ne ho idea
Davvero?
Sei serio?
Serio?
Penso sia l'episodio più difficile finora
Mi son già dimenticato il gusto
Non ne ho idea adesso
Questo curry, "Curry Kukure - Delicato"
Non è quello che ho mangiato!
Endo indovina 5 volte consecutive!
"Bon Curry - Delicato"
Non è questo!
"Digi-Mon Adventure Curry - Delicato"
"Curry carne" non è quello che ho provato!
Nonostante la partenza a rilento,
Hotel New Ohtani Curry di carne
ne indovina 5 di fila
"Oufu Curry di carne"
Ha già mangiato curry per pranzo,
"Curry Casa Nostra"
ma fa sembrare questo episodio "Kiki" semplice
Curry scelto
"Curry Bei Vecchi Tempi"
Aveva un sapore caratteristico?
Ma cos'ha?
E' molto concentrato credo
Vuole che stiamo zitti
Perchè non li provi tutti?
Sta assaggiando
"Manzo al curry convincente"
Questo è simile...
Eccolo
Davvero?
Cos'ho provato oggi
è questo "Manzo al curry convincente"!
E' troppo difficile
Chiedi scusa al Curry!
Che ha detto?
Beh, ha detto Curry lì in mezzo ma,
"Chiedi scusa al curry"?
Dai, ci hai provato
Matsumoto, che ne dici?
E' stata dura
Fermatevi e ascoltatemi,
L'abbiamo già fatto prima, e immagino di sapere cosa aspettarmi ma,
Sono sicuro ci sia un uomo pronto a schiaffeggiarmi, vero?
E non sarà bello
Posso dire di non aver mai provato del curry "Delicato"?
Quindi potrei avere dei problemi
Quindi un curry come "Bon Curry - Delicato"
potrebbe essere disastroso
Zitto e mettiti la maschera
Non ti diamo quello
Matsumoto preferisce il curry piccante e dice di non averne mai mangiato uno delicato,
Curry scelto per Matsumoto
Digi-Mon Adventure Curry - Delicato
Quindi ecco "Digi-Mon Adventure - Delicato"
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Quanto è noioso?
Perchè stai aspirando aria?
Perchè?
Cerca di far suo l'aroma
Ci sei?
Ho il sapore stampato in testa
Che ne pensate se parto con questo?
Sta assaggiando
Curry Bei Vecchi Tempi
Nessuno dice nulla
Ti abbiamo tutti ignorato
Questo è proprio diverso
Cos'ho mangiato
non è "Curry Bei Vecchi Tempi"!
Ovviamente, non era quello
Questa la sapevi
Adesso hai scelto "Curry Casa Nostra"
Sta assaggiando
Curry Casa Nostra - Delicato
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Adesso che sono al secondo...
Come vi aspettate che ricordi il gusto del primo?
Ma sei solo al secondo
Credo fosse più delicato ancora il mio
Non è "Curry Casa Nostra"!
Fatemi provare questo
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Sta assaggiando
E' curry?
Questo è molto simile al precedente
Credo ci fossero più patate nel mio
Nel tuo curry?
Erano però più o meno mollicce
Non penso sia questo
Non è "E' curry?"!
Questo "Makanai Curry" è molto sospetto
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Molto sospetto!
Sta assaggiando
Curry Makanai
Ritiro tutto...
Così tanti sapori...
Non ho mangiato "Makanai Curry" !!
Stai andando alla grande
Matsumoto ingrana la marcia e indovina 8 curry consecutivi!
Rischiando la vita, il suo "Kiki Curry" continua!
Perchè non trovo quello giusto?
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Sta assaggiando
Curry convincente - Delicato
Non credo sia questo
No, non è questo
Non è questo
Non ho mangiato "Curry convincente"!
Curry scelto
Digi-Mon Adventure - Delicato
Devi essere vicino!
Te ne mancano solo sette
Assaggio questo "Digi-Mon Curry"
Sta assaggiando
Digi-Mon Adventure - Delicato
Questo è sospetto
Me lo sento
Cos'hanno le patate...?
Il sapore della patata vuole un po' di attenzione...
Non ricordo che le patate abbiano richiesto tutta questa attenzione da parte mia
Che scemo
Non ho mangiato "Digi-Mon Adventure Curry"
Vai davanti
Sei sordo ai toni del curry!
Cosa c'è?
Mi ha scosso il cervello
Yamasaki si vanta della sua capacità,
Curry scelto per Yamasaki
Hotel New Ohtani Curry con manzo
Riuscirà ad identificare il "Curry Hotel New Ohtani con manzo"?
Curry scelto
Curry Hotel New Ohtani
con manzo
Beh, potrei dire...
Sei OK?
Non ha senso
Cosa?
Non ti stiamo prendendo sul serio da quando hai messo la maschera al contrario
Sarà uno di quelli...
più difficili?
Ma di che diavolo parli?
Non ti capisco
Curry scelto
Curry Hotel New Ohtani
con manzo
Ovviamente è difficile
Considerando che nessuno ha avuto successo finora
Sta assaggiando
Sir Prince Curry
Hai preso quello
Non è questo
Proprio zero
Non è quello giusto!
Ma che...
Non ti ricordi le regole?
Quante volte l'hai già fatto?
Non ho mangiato "Sir Prince Curry"!
Devi usare una strategia migliore
Curry scelto
Curry Hotel New Ohtani con manzo
Dopo alcuni ti dimentichi il gusto
Silenzio, lo so!
Forza scegli
Oh, sono nei guai
Sta assaggiando
Kukure Curry - Piccante
Ricorda la sberla della tipa
Non penso sia questo
Ma il gusto è molto simile
Ho scelto questo "Kukure..."
Cosa intendi con "ho scelto"?!
Ho scelto che non è quello giusto
Devi dire "Non ho mangiato..."
Ovviamente hai scelto questo
Non ho mangiato "Kukure Curry - Piccante"!
Nonostante i suoi soliti modi,
indovina altri 4 curry
Proviamo questo "LEE Curry"
Curry scelto
Curry Hotel New Ohtani
con manzo
Scegli "LEE" allora eh
Non prendere il box in mano!
Sta assaggiando
Lee - Piccante x20
Riesci a fare le cose per bene?
Non ricorda di assaggiare prima?
Questo è così diverso...
E' caldo!
E' piccante!
Qual'è dei due, deficiente?
Questo è piccante
Non può essere caldo
E' così piccante
Non ho mangiato"LEE Piccante x20"
Ma quanto è piccante?
Ha detto, "Caldo! No aspetta, è piccante!"
Non può essere caldo, sono stati aperti tutto questo tempo
Curry scelto
Curry Hotel New Ohtani
con manzo
Sta assaggiando
Curry Hotel New Ohtani
con manzo
Non ho mangiato "Curry con manzo"!
Anche gli indiani sono sbalorditi!
E' andato KO
Tutto bene?
Nessuno dovrebbe prendersi una sberla per aver scelto il curry sbagliato
Sei ok?
E' fuori controllo
Ti siamo vicini
Ti siamo vicini ma,
non c'è bisogno di piangere così
Curry scelto per Tanaka
Shiseido Parlor Curry con manzo
Il gruppo sceglie per Tanaka il "Shiseido Parlor Curry con manzo"
Questo ha un gusto molto distinto
Curry scelto
Shiseido Parlor Curry con manzo
Non è un curry istantaneo qualsiasi
Provo il "Rou Matsumoto Curry"
Sta assaggiando
Rou Matsumoto Curry
No, non è questo
Dove vai con quel piatto?
Anche tu non ti ricordi le regole
Dopo aver visto gli schiaffi di prima
ho la testa troppo occupata
Non ho mangiato "Rou Matsumoto Curry"!
Non ho mangiato "Oriental Curry"
Tanaka indovina altri due curry
Riuscirà a mantenere la striscia vincente?
Curry scelto
Shiseido Parlor Curry
con manzo
Questo è solo il terzo
Che sia questo?
Ricordo un sapore ricco e robusto...
Un gusto per adulti diciamo
Sta assaggiando
Shiseido Parlor Curry
con manzo
Ecco "Shiseido..."
Questo sembra punti agli adulti...
Proverò questo allora
Ha appena salutato formalmente il curry
Del tipo, "Piacere di conoscerti"
E' molto simile, dannazione
Però il sapore non è arrivato come quello di prima
"Il sapore non è arrivato?
Non ho mangiato "Shiseido Parlor Curry con manzo"
Hai fatto arrabbiare anche Sathya Sai Baba!
Almeno non mi ha fatto girare la testa!
Nessuno ha indovinato finora
Curry scelto per Hamada
Digi-Mon Adventure Curry - Delicato
Hamada, l'ultimo sfidante, proverà il
"Digi-Mon Adventure Curry - Delicato"
Avvicinati o non sentirai nulla
Ancora più vicino?
Sì, molto di più
Curry scelto
Digi-Mon Adventure Curry
Delicato
Ancora un pò
Stai scherzando?
Sono serio
Il cucchiaio è così distante dal tuo naso
Serio?
L'avevi vicino alla fronte
Proverò "Hakodate Curry"
Sta assaggiando
Hakodate Curry
Che sia questo?
Sono simili?
Gusto simile?
Cos'ho mangiato prima è "Hakodate Curry" !!!!
Arriva!
Come osi commercializzare il "Cracker Senbei al Curry"?
Avevi ragione
Cosa c'è?
Il mio cervello ondeggia
Machan Baby
Music/Lyrics: Hitoshi Matsumoto
Chorus: Hasatoshi Hamada
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Siamo pronti?
Bene, prima che cominciamo
Come state?
Io sono pronto
Beh, sentite un pò
Io ho ancora mal di testa
Dovete sapere che oggi,
siamo stati schiaffeggiati da alcuni indiani
Eravamo davvero sbalorditi, eh?
Yamasaki si è messo a piangere
Davvero
E ha 32 o 33 anni tipo
E' stato colpito così ed è volato contro il tavolo
Ho una domanda per Matsumoto-san
dal momento che lei è un pilota di aviazione internazionale con licenza
Come fanno i piloti ad ammazzare il tempo quando l'aereo è in pilota automatico?
Prima di tutto,
Sapete quanta formazione sia necessaria per ottenere la licenza, vero?
Allora lasciate che vi informi sui corsi che frequentiamo
Allora...
Non impariamo davvero a volare
Come si fa a sapere cosa fare se non si impara  a farlo?
Per volare basta premere un paio di pulsanti
Ma la cosa più importante
di imparare a volare
è dare ai passeggeri un senso di sicurezza
"Sì, ho piena fiducia in questo pilota!"
Stai parlando dei passeggeri?
Sì, bisogna essere sicuri di sé con i passeggeri
Ho capito
Sì?
All'inizio, potrei essere un po' teso ma
poi inizi a preparare tutto in questo modo
Che stai facendo?
Mi sto preparando
E il pilota tira la manetta in questo modo
e l'aereo decolla
E' stato veloce
Beh, ti sto dando la versione sintetica
Poi si iniziano a fare collegamenti come questo
Cos'è?
Sto collegando delle prolunghe
Prolunghe?
Non ne sai nulla, quindi stai zitto!
Connetti queste cose
E da questa parte, ne stacchi altre
E queste cosa sono?
Perchè stai collegando e scollegando?
Non puoi collegare tutto il tempo!
Ma perchè scollegare quando stai per decollare?
Ok, quando hai fatto il decollo
Il pilota riporta il volante così
Bene finora?
Capito
E basta così, non c'è altro da fare
Quindi la domanda che sorge spontanea è: "E adesso?"
Soprattutto su un volo internazionale che dura fino a 20 ore
Che fa un pilota?
Digli cosa si fa
Cosa fanno i piloti?
Sono stato in piedi nella cabina di pilotaggio per vedere cosa succedeva
Davvero?
Non sto scherzando
Prima di tutto, girano i loro cappelli all'indietro così
Che cos'è, un incontro di braccio di ferro?
Non potrebbero metterli da parte?
E si sciolgono la cravatta per rilassarsi
Seguito dallo sbottonare questi
E' necessario?
Perchè sbottonarli
Beh, è una regola
Poi li mettono su uno scaffale
C'è un piccolo scaffale nella cabina?
Sto condividendo cose che non sapete dopotutto
Grazie
Ok, e dopo tutto ciò?
Cosa scusa?
Cosa fanno i piloti dopo?
Innanzitutto, è necessario tenere presente la quantità di pressione che hanno addosso
Sì, finchè non sono in aria
Esatto, la vita di qualche centinaio di passeggeri è nelle loro mani
Ora, pensate al sollievo che provano dopo un decollo riuscito...
E' un gran sollievo
Ecco perchè si girano il cappello all'indietro e sbottonano queste cose
Poi si tolgono la giacca
Ho pensato, "Perchè togliere i bottoni allora?
Non l'ho detto perché il pilota mi ha guardato male
Comunque, mette via la giacca
E si toglie questa
Poi si toglie la maglia
Perchè?
Vuole un pò d'aria
E poi si toglie tutto
Ma che diavolo è?
Perchè si toglie un reggiseno?
Non è un reggiseno
E' la cintura del pilota
Sembra un reggiseno ma...
Non va bene se sembra un reggiseno...
Non dovrebbe assomigliare a un reggiseno
Se la toglie...
Piega le due cose e le avvolge così
E poi... succede questo
Ma che diavolo stai facendo?
Mette il piede sul pannello di controllo così...
Sei un cretino
Che razza di intimo è questo?
Si toglie in questo modo
Rotola, rotola, rotola e rotola
Adesso ha due anelli
Un altro scaffale, eh?
Il reggiseno non ha lo scaffale suo?
Comunque, ci vuole circa un'ora
Per essere comodi
Il resto è così...
Ma cosa...?
Cosa stai facendo?
Ti fai una maschera?
Ovviamente, pulisco il viso
Ti stai preparando per dormire?
Beh, il pilota deve avere un aspetto confortevole per i passeggeri, quindi...
Ma perché ti stai preparando per dormire?
Uno degli assistenti bussa alla porta in quel momento
"Pilota"
Chi, il pilota?
"Pilota, è quasi ora!"
Hai capito?
Cosa intendi con tutto ciò?
E lui risponde, "Va bene"
E poi?
Aspetta
Ma non ti sei appena messo comodo?
Perché spogliarsi?
Non potevi rimanere vestito?
Falla finita!
Non dimenticarti il cappello
Giusto, giralo in avanti
E collega questo
Questo è per la cintura
E scollega questo
Infine, spingi l'acceleratore in avanti così
Ed è fatta
Questo è il dovere del pilota
Non avevi detto il volo durasse 20 ore?
Beh...
10 ore per il decollo e 10 ore per l'atterraggio
Fammi vedere le prime 10 ore allora
Beh, finisci di pulire
Poi ti siedi e ti fumi una sigaretta Salem Light
E fumi piangendo
Perchè piangi?
Perchè le lacrime?
Perchè stai piangendo?!
Non c'è motivo
Perchè sta vedendo i panorami
Ma non è la prima volta che li vede, vero?
Questa non è la prima volta che vola, no?
Sto riassumendo perché ho solo 30 minuti di tempo
In realtà, il pilota andrebbe così
Anche così non ci vogliono 10 ore
Ma il pilota è così...
Perché disturbarsi se soffre
Come può il pilota volare se non è in grado di sbottonarsi?
Stai facendo ciò e...
ci sono lacrime che cadono...
E un gatto ti salta in braccio
E il gatto è tipo, "Tu sei l'unico"
Eh?
"Sei l'unico di cui mi possa fidare"
E chi sarebbe questo adesso?
Che sta succedendo?
Sei l'unico di cui mi possa fidare
Che diavolo stai facendo?
Un passeggero addormentato si sveglia e dice: "Cos'è stato?"
"Che succede al pilota?"
"Potete fidarvi di me come pilota"
Ma smettila