Giorno di registrazione di Gaki no Tsukai
Una normale giornata di registrazioni
Ma oggi, le cose si svolgeranno con un certo personaggio
Dobbiamo solo... andare, credo.
Downtown
Hamada Masatoshi
Matsumoto Hitoshi
Questa volta non credo abbiamo sbagliato
Ci scusi
Mentre il nervosismo si impadronisce dei loro volti, fanno visita a questo personaggio
I loro volti sono diventati insolitamente rigidi
La persona che affronteranno...
Shoji Murakami
E' Shoji Murakami
L'uomo responsabile della serie "lezioni per ninja"
Responsabile di innumerevoli cali di rating
Per Shoji, che ha avuto una cattiva influenza su questo show,
Farà una rimostranza su come abbandonerà lo show!
È arrivato il momento di andare avanti!
Quindi, cosa c'è oggi che non va?
Beh...
Mi spiace ma...
Cocorico
Endo Shozo
Tanaka Naoki
Yamazaki Housei
I miei fianchi non sono proprio a posto ultimamente, quindi...
Come stai adesso?
Ormai sono a posto, credo
Non è un bene?
Oh, grazie
Quindi...
Circa quello che avevamo pianificato in origine
Voglio dire, per quanto riguarda la serie di "lezioni" che ci stai dando
Abbiamo dovuto saltare un episodio
Va bene, tanto, sai, è stato solo per una volta
Mi scusi ma non ho capito una parola
Che ha detto?
Voglio dire, era una settimana fa, no?
- Sì...
Li abbiamo sempre preparati finché non erano buoni
- Sì
Ma adesso mi state dicendo che?
Sì, mi spiace che abbiamo dovuto cancellarlo
per le mie condizioni fisiche
Volete che ne faccia una adesso?
Perchè noi co%$&"#@!" una lezione %$£!§ !
Voglio dire, se abbiamo tempo
Che ha detto?
Cosa?
Sono pronto per la serie di lezioni
Non abbiamo idea di cosa tu stia dicendo, fratellone.
Hai sempre parlato così male?
Non riesco a capire
cosa stia dicendo oggi
Sì, anch'io
Quindi, mi spiace molto, ma...
Vedi...
Abbiamo provato qualcosa riguardo la serie di lezioni...
Ne abbiamo avuta una in effetti
Mh?
Intendo, la tua serie
Abbiamo fatto il nostro episodio della tua serie da soli
Senza di me e solo voi?
No, è...
Abbiamo avuto un insegnante diverso
Con un altro insegnante?
Già...
Vorrei dire, non è un bene? Voglio dire
Le lezioni potrebbero diventare
più interessanti con un altro insegnante
Non è male, 'perchè---
DEFICIENTI!
Sapete che ci può essere un solo insegnante, vero?
Lo so ma...
Un insegnante fa una cosa, un altro ne fa un'altra, ma ovviamente due insegnanti non possono insegnare la stessa cosa!
Naturalmente ne siamo consapevoli
Ma perchè non dai un'occhiata a cosa abbiamo fatto...?
Beh credo che...
Non posso far altro che vederlo
Le cose si sistemeranno stasera!
La persona che prenderà il posto di Shoji Murakami
come loro nuovo insegnante sarà...
Chi prenderà il posto di Murakami?
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
TEMPO SERENO
Giorno previsto per la lezione
Il tempo,
la temperatura,
il livello d'umidità...
non sono perfetti?
E' fantastico oggi, si sta benissimo
Com'è possibile?
(le volte con Shoji)
Faceva sempre freddo da morire e basta
Ci sono state volte in cui ha piovuto, a volte c'erano anche fulmini
Guardate questo cartello, è così elegante!
Lo è davvero!
nota: sul cartello: "la lezione per ninja è qui"
Mi sto davvero emozionando!
Sì hai ragione
Mi fa proprio venire voglia di pagare il canone mensile
Ci sta facendo venire voglia di fare queste lezioni
Adesso aspettiamo l'insegnante
- Sì
Ciao
Ciao!
Che figo!
Troppo figo!
Indossa persino degli stivali!
Sembra che abbia fatto in tempo
Vi piacciono i miei peli sul petto?
Girolamo Panzetta
Il pioniere del look selvaggio
Pioniere della moda
Girolamo il dandy sarà il loro insegnante!
Quindi oggi, siamo qui...
Siamo qui per fare una lezione sui ninja
Grazie!
Sapete, c'era un'altro
prima di me, ma non era molto famoso...
pin pon pan pon
Non è italiano lui?!
- Sì...................
Io penso che
prima di tutto oggi dobbiamo divertirci
Dopo tutto noi italiani siamo amichevoli
In Italia, la parola per "amico" è "amico"
Amigo?   - Amigo...
E' amiCo!
Amico!
Ditelo ancora
Sì! Oggi vi insegnerò un sacco di cose
I suoi occhiali da sole sono molto belli, vero?
Siete pronti? Cominciamo?
Andiamo!
Sì!
Addestramento 1
Punta a diventare un ninja cool dall'aspetto selvaggio
L'addestramento comincerà
Rimodellando i ninja vecchio stile
Cambiamento improvviso: addestramento sul cambiamento di stile!
Sì!
Addestramento
Cambiamento improvviso!
Cambio
Stile
Ma che ca-?
Non pensate che l'immagine dei
ninja sia ormai superata?
Voglio dire, tutti neri
Hai ragione
Cercheremo di renderli più alla moda
Addestramento: usa gli oggetti alla moda e crea il tuo ninja dall'aspetto selvaggio e cool
Più fashion...
Potete vedere molti oggetti qui
E' fantastico
Tanti articoli alla moda!
Sceglietene qualcuno
E fatevi più cool
Cominceremo da Hamada
Ma i ninja non dovrebbero
essere individuati dal nemico.
Oh! Hamada    - Hamada-san!
Scegliamo noi?
Il prossimo è Abe-san
Sono Endo comunque
Oh, scusa
E' tutto ok
Amico, giusto? Amico!
E' amico
Un errore strano
PROVA DI ENDO
Endo sarà il primo sfidante
Collezione Ninja Tokyo!
Yaaaaay!
Che figo!
Amico!
Che aspetto, Endo!
Niente male, vero?
Come ci si aspetta dagli occhiali da sole Louis Vuitton
Occhiali da sole Louis Vuitton
Grazie!
Forse oggi fa un po' troppo caldo per questo
Anche il colore della sciarpa è ottimo
E' molto popolare
Sciarpa di seta
E' figo ma
Probabilmente manca qualcosa per essere più bello
Non ne so molto
Sembra incompleto
Un diamante nero
Anello di Diamante Nero
Wow, questo alza il livello!
Ma che diavolo è?
Si distingue quando si lanciano gli shuriken.
Più che in battaglia, è per essere popolare con le ragazze
Te li regalo tutti
Davvero?!
- Assolutamente, lascia fare a me
Amico!
Endo riceve oggetti dal valore di circa 700'000 yen
Anche Hamada diventa un ninja dal look fiero
Occhiali da sole Rayban
Ma che è sto schifo?!
Questo ti farà sembrare un duro
Guanti Bottega Veneta
Ma non li mette
Come fa a brandire
una cosa del genere?!
Con gli occhiali e i guanti il suo stile è migliorato
Amico!
Niente male, eh?
Ma che diavolo!
Questi sono tutti regali
Hamada riceve oggetti dal valore di circa 150'000 yen
L'ESEMPIO DELL'INSEGNANTE
Infine, ecco l'esempio dell'insegnante
E' un ninja?
Cappotto e cintura in pelle di
E' semplicemente terribile
Amico!
Non capisco
l'utilità di ciò!
Come previsto dal nostro insegnante!
Lasciate fare a me
Incredibile!
- Che classe!
Dopo che i ninja hanno finito il loro lavoro, vanno a divertirsi, no?
Ascoltatemi, qual'è il nostro hobby?
Il nostro hobby?
È fare buon uso delle donne
Ma di che diavolo
sta parlando?!
E' un idiota?!
Amicoooo~
E' forte, vero?
- E' incredibile
In un certo senso, sì...
Il suo punto di vista è che i ninja sono ormai obsoleti
Ma non è il problema
Sa almeno cosa significa "ninja"?
Inoltre
Perchè fate così?
Vi comportate così con il vostro capo(*traduzione dubbia)
E lui vi dice "Ti pago il taxi"
E voi siete tutti "Wow, grazie capo!"
Siete deficienti?
Ad essere onesti...
Non ci sono molti affari oscuri
Che ti coinvolgono, fratellone Shoji? Parliamo di quelli
Tipo, molta roba
Credo lui abbia pensato la stessa cosa
Mentre ne parlava prima
Aspettate un attimo
Questo non ha niente a che fare con le lezioni
E' vero
Io sto parlando della lezione
Hai ragione
Comunque
Mia figlia sta frequentando l'università ora, sarebbe terribile
Ho capito
Se cominciate a parlare di quella cosa,
credo l'episodio finisca qua
Tornando sull'argomento...
Il nostro staff ha deciso di fare qualcosa...
E quindi
Hanno fatto un'intervista al pubblico
Esatto
Sai, sull'insegnante di prima (Girolamo)
E te, Shoji-sensei
Una specie di confronto
Ovviamente sono meglio di lui, insomma...
E' un sondaggio su chi è più divertente, vero?
A essere onesto, non lo so neanch'io
Gli diamo un'occhiata?
Sondaggio di Gaki No Tsukai
Con chi preferiresti andare a letto?
Girolamo o Shoji Murakami...
Girolamo Panzetta
Shoji Murakami
Con chi preferiresti andare a letto?
Gaki no Tsukai image survey
Girolamo
Girolamo vs Murakami:
Chi sceglieresti?
Murakami
Girolamo
Perché ha l'aspetto di un uomo che sa come trattare una donna
Non è un tipo da "prima le donne"?
Girolamo
Girolamo vs Murakami:
Chi sceglieresti
Murakami
Sondaggio Gaki no Tsukai
Ovviamente
sceglierei Girolamo
Come mai?
(staff)
Non ha scelto Murakami?
Lui è...
Sarebbe inquietante se mi toccasse...
Girolamo
Credo
Direi Girolamo
Murakami
.
Shoji
(staff)
Come mai?
Diciamo...
Cosa fa questa persona?
Girolamo
Girolamo Panzetta
Non esiste che scelga lui (Murakami)
(staff) Come mai?
Assolutamente no! Non mi piace
Girolamo
Girolamo è ok
Girolamo Panzetta
Ma che razza di sondaggio era?
E' qualcosa che allo staff piace sempre fare, quindi...
Riguardo a questo
Questa è
la serie "classe ninja", sapete
Esatto
Mi sono arrabbiato anch'io con loro
E gli ho detto che "questo non c'entra nulla"
"Con chi andresti a letto" - cacchio!
Oltretutto, una di loro...
ma che diavolo?
Voglio dire, cosa c'è di strano
con quella vecchia signora
Ti voleva     - Sei stato scelto
L'hanno trovata per strada, noi non sappiamo nulla
Non è strano che il sondaggio non fosse riguardo
"chi sarebbe più divertente in un episodio di lezioni sui ninja?"
*"traduzione dubbia"
Lo staff ha sbagliato
Un errore
Sì. Hey, voi.
Cos'era quello?
- Non va bene!
Dev'essere così
- E' il nostro staff
Non fatelo più!
Capito?!
Non ti innervosire
Comunque, tutto questo è legato a...
questo "tipo dall'aspetto selvaggio" ma
Io non ho qualità simili
Anche se tempo fa
Mangiavo e scappavo senza aver pagato o robe simili
Ma certe cose non sono belle!
Non sono cose da elogiare!
Non è colpa nostra
tu fossi così all'epoca!
Va bene, comunque...
Passiamo oltre
- Certo
Il filmato va ancora avanti?
Sì va avanti
Sì
Non è ancora lungo, quindi, prego...
Allenamento Kunoichi Twister!
nota: kunoichi = ninja femmina
ALLE
Kunoichi
NAMENTO
Twister
L'equilibrio è importante per un ninja, vero?
Oh certo
Però...
Vi piace il surf?
Non l'ho mai fatto prima      - Mai?
Non vi preoccupate, i ninja non surfano
Era una battuta
Amico!
Vi ho preparato Twister per voi
Allenamento: fai buon uso di Twister per migliorare l'equilibrio
Ma non è divertente se giocano solo dei ragazzi
Ecco alcune ragazze carine!
Venite, prego
Sono belle, vero?
Kunoichi?
Il loro aiuto per questo allenamento
Saranno le sexy "Kunoichi dal resto del mondo"!
"Kunoichi dal resto del mondo?!"
LA SFIDA DI MATSUMOTO
Il primo sfidante sarà Matsumoto
Ok, partiamo!
- Andiamo
Roulette: Via!
Conto su di te, Abe-chan
Ok, entrambi
Piede destro su
rosso
verde
giallo
o blu
sulla tavola, grazie
Piede destro     - Cosa?
Abe-chan?
Credo di non aver capito le regole
Come fai a non capirle?
Mi spiace
- Piede destro su giallo, vero?
Capisce solo
il baseball
Qui?     - Ovunque va bene
Basta sia giallo
Ok, andiamo avanti!
Vai, Abe-chan
Mano destra su blu!
Mano destra blu
- Mano destra blu?
Dovresti puntare a quella più vicina
Ottimo
Mi spiace
Hai trovato un bel posto!
La durezza dell'allenamento aumenta...
L'equilibrio dei loro corpi si sta progressivamente sgretolando...
E finalmente, alla fine dell'ottavo round
Piede sinistro rosso
Rosso
Bene, ce l'hai fatta!
MATSUMOTO: VITTORIA
Ma che-?
E' stato ottimo
Amico!
Subito dopo, Yamazaki esegue diverse tecniche di bilanciamento complicate
Piede destro giallo
YAMAZAKI: VITTORIA
Ma che...
Non è fantastico tutto questo?
Lo è
Passiamo al prossimo addestramento
Lo era?
Yaaa~y!!
Quindi, quello era un allenamento sull'equilibrio
Esatto, equilibrio
Un allenamento di equilibrio va bene
- Sì
Ma non sapevate neanche le regole
Dico, quelle di Twister
- Beh quello...
Era la mia prima...
- Anche quelli che avevano già giocato
Equilibrio un cavolo, non ne avevate per niente
Mi avete mostrato solo un pessimo equilibrio
Ci spiace
Era colpa delle kunoichi...
Cos'avevano a che fare con tutto questo?
Beh, erano kunoichi dal resto del mondo, quindi...
L'ha detto chiaramente
Io non ho capito bene quella cosa sul surf
Sai, la battuta
Girolamo ci ha detto...
Dov'era la battuta?
E' un vecchio così poco divertente!!!
Sono sicuro al 100% che se avessi fatto io
la battuta mi avreste preso in giro
Eppure eravate tutti "sì, che bello!"
Dicendo "amico" e altre cagate
Che diavolo di problemi avete?
Quindi , devi sapere che...
Lo staff ha fatto qualcosa per questa puntata
Hanno fatto altre interviste per strada, un sondaggio
O qualcosa del genere, non l'ho visto neanch'io
Ovviamente non qualcosa su chi andrebbe
a letto con chi come la precedente
Non così
Credo sia diversa stavolta
Quindi, vogliamo...?
Prima impressione su una persona
Sondaggio Gaki no Tsukai
"Ci dica la sua impressione su questa persona"
Girolamo Panzetta
Cominciamo da Girolamo Panzetta
E' molto cool
Sembra uno davvero
bravo a trattare con le donne, sembra esperto
Sembra una persona onesta
Una persona che non mente mai, diciamo
L'ho già visto in un programma di cucina
Ed è abbastanza bravo a cucinare
Mi ha fatto pensare a quanto sarebbe bello avere un marito come lui
Dà veramente un'immagine da adulto
Penso che alla sua età
vorrò essere un uomo raffinato come lui
Shoji Murakami
E che si dice di Shoji Murakami?
Non ho idea di chi sia
Penso che...
Sia nella categoria di
"persone che non mi piacciono"
Non sembra essere  un tipo competente
Non sembra essere un tipo competente
Ogni volta che lo vedo in tv, cambio canale
E' il tipo che fa "doooing!"
nota: un personaggio di Murakami
(staff)
Avete qualche altra impressione su di lui?
Mmhh...
"Doooing!"
Non ho idea di cosa faccia questo tizio perchè
non l'ho mai visto prima
Il suo viso...
Non l'ho mai visto prima, quindi non saprei
(staff)
Davvero non lo conosce?
No, davvero
Penso che concentri la sua comicità su cose poco divertenti
A essere sinceri, non mi fa né caldo né freddo
Per me è più un "non mi interessa"
Portate qua quelle persone
Cos'è questa cosa?
Ha ragione, non ci interessano queste cose
- "Cambio canale"
- "Doooing"
- "Mai visto prima"
- "Non mi interessa"
- "Vorrei essere come lui"
- Ignorante
- alla moda
- bravo a cucinare
- gentile con le donne
- onesto
Girolamo Panzetta
Murakami Shoji
Cos'è?
Hey, cos'è questo?!
Questo è nuovo
Staff cattivo
Mi chiedo se questa roba sarà trasmessa in tv
Magari non andrà in onda, ma c'erano
persone che dicevano "Non mi interessa" parlando di me
Voglio dire, hanno persino detto "Non l'ho mai visto prima"
Penso che stiamo per esaminare l'ultimo video
per l'episodio di oggi
Classe Ninja :
ultimo atto
Sì, è l'ultimo
Dai un'occhiata, per favore
Allenamento "Buono buono"!
Sììììììì!
ALLENAMENTO BUONO BUONO
Buono buono!
Buono?
Buono, significa "buono"
Buono
E quindi
L'immagine del ninja
è qualcosa di incredibile, non è vero?
Voglio dire, deve sopportare anche la fame
Vero
Sbarazziamoci di questa immagine
Addestramento: soddisfa la tua fame mangiando qualcosa di delizioso
Vi presentiamo qualcosa di gustoso
Oggi per tutti voi ragazzi
Sì?
Vi ho portato una pizza deliziosa
Davvero?
Ma prima, un quiz
Che tipo di pizza c'è dentro?
Q. Cercate di indovinare quale tipo di pizza si trova all'interno del vassoio
Quiz di Girolamo
Wow... Non ne ho proprio idea
Tanaka, prova tu
Magari acciughe...
Le acciughe
puzzano, non è vero?
Se le mangi, poi non puoi baciare nessuno, vero?
Dev'essere qualcosa più semplice
E' qualcosa più leggero
Come si chiama quella più famosa?
Margheri...?
Margherita!
Urrà!!
L'hai indovinata in un colpo solo!
Sono colpito
RISPOSTA CORRETTA
E' quello che si dice per aver indovinato, giusto?
Come ci si aspetta da un ninja
RISPOSTA CORRETTA
Questo non ha niente
a che fare con i ninja
Sono impressionato, come ci si aspetta da dei ninja!
Sembra deliziosa
Non esitate a mangiare!
Possiamo mangiarla?!
Ovviamente, certo
Ma è solo... cibo
Non ci è mai stato offerto nulla da mangiare prima, voglio dire...
Buona, vero?
Nelle lezioni precedenti
Neanche una volta
Facevano schifo quelle lezioni
Così buona!
Buo~no~!
Sapete, ho fatto venire un amico dall'Italia per questo
Si vede che non è come la nostra pizza a domicilio, questa è buona!
Le "Kunoichi" si uniscono per il gran finale dell'addestramento
Ricordate le bellezze di prima?
Facciamole entrare nel gruppo!
Bambina!
Bambina~
Ma che è sta roba?
Quanta roba, davvero
Il nostro istruttore precedente faceva proprio cagare!
Sì lo credo anch'io
E' tutto buonissimo!
Non abbiamo mai visto
dei ninja così, vero?
Mangiate, mangiate, con passione
Quindi, com'è stato oggi? Vi siete divertiti?
Ci siamo divertiti!
E' stato fantastico!
Mi sono divertito anch'io, facciamolo di nuovo un giorno
Sì, rifacciamolo
Grazie ragazzi!
Il nostro vecchio insegnante è uno stronzo, vero?
Amico~!
Scusate per la mia presentazione tardiva,
il mio nome è stronzo
Che diavolo significa tutto ciò, idioti?!
Abbiamo detto che...
Credete di potermi chiamare
così per questo?
Perchè dei ninja si comportano così?
Cioè, fare un banchetto senza un motivo preciso?!
Non è questo il modo di lodare un ninja
In questo modo lo vizierete e basta
Ok, vi stavate godendo
il momento, lo capisco
Ma chiamarmi "insegnante di merda" o "stronzo"...
Sì...
Mettilo giù
Tira giù quel cartello
Quindi...
Cosa ne pensate di tutto ciò?
Credo che questa lezione abbia avuto un feeling diverso dalle altre
Sembrava qualcosa di nuovo
Vedete, capisco che vi siate divertiti
Perchè ne eravate parte
Quindi vi siete divertiti e tutto il resto, ma che ne è del
Nostro pubblico a casa
e dei grandi fan della serie ninja?
Intendo, anche i grandi come Lumine o Gap
Staranno dicendo: "Dov'è la serie di lezioni?!"
"Sto per impazzire!".
Non ridete di me, è la verità
Staranno pensando "Che diavolo sta succedendo?!"
Sarebbero così?
E' vero, gli devo dire di aspettare ogni volta
"E' perchè Macchan è fatto così, mi ha detto"
Capite, quella cosa...
Perché il tuo inguine è diventato strano ultimamente
*Non ho idea a cosa si riferiscano, magari un infortunio
Quindi gli dico "il suo inguine è doloroso, dovrai aspettare"
E' così? Ho capito
Tralasciando questo
Perché avete preso parte a una cosa del genere?
La mia intenzione era quella di addestrarvi, non di bighellonare in giro
Sì...
Faceva proprio schifo
Ad ogni modo, continuo a pensare che
Ti sei preso cura di noi in tutte le lezioni precedenti, fratellone
Voglio dire, non possiamo negare che...
Insomma, partendo dai Cocorico, abbiamo
Dei regali...
Ti sei sempre preso cura di noi
Così voglio regalarti questo
Perchè Tanaka ama gli animali
nota: "Libro per bambini: Animali bizzarri e sorprendenti"
Gli piacciono tanto
E' grande
Cosa sta succedendo?
Il prossimo, Endo
- Sì
Questi sono coupon per gyoza
Li abbiamo presi per un servizio di Gaki
Ne abbiamo parecchi
Sono molti
- Vero
Ti piacciono
- Molto
Non me li dai tutti?
Sì, questi bastano
I membri fanno i loro regali di addio in base ai loro gusti
Ognuno di loro gli fa regali pieni di ricordi
E' un cappello
Bello
Questi sono popolari
Io ti regalo questa custodia
Puoi usarlo per gli abbonamenti
Utile
Come la carta Suica
Grazie di tutto
Grazie di tutto...
Siete scemi?!
Andiamo
Hey!
Aspettate un attimo
Hey
Grazie di tutto
"Grazie di tutto" un cavolo!
Aspettate!
Cos'era tutto questo?!
Endo!!
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Grazie di tutto
Aspet---
- Grazie
Ha--- Hama--- Hama-chan? Macchan!
Posso prendere il pranzo e andarmente?
Aspettate
Io non
mollo ancora!
Sembrava molto Yama-chan
E' vero
Chi è, Yamasaki?
L'ho pensato anch'io