Sous titres anglais (2010): Sutekidayo & Mr_Orange, Gojinki & Alex, et Shadi
Synchronisation / styles / animations (2020): aymeric000 (Thimble)
Traduction française: Hotarubi
Automne 2005
Un "batsu game" de légende allait avoir lieu...
Une école où il ne faut surtout pas rire.
Les 4 hommes qui participeront à ce batsu game sont...
Yamazaki Hôsei
Endô Shôzô
Tanaka Naoki
Matsumoto Hitoshi
Et l'homme qui les malmènera dans l'ombre.
Hamada Masatoshi
La vie à l'école,
c'était du rire et d'espoir au quotidien,
des souvenirs que l'on garde éternellement dans son coeur.
Mais si cette école était un lieu où le rire est punis...
Une école où un petit sourire
suffit pour recevoir des coups...
Et qui en plus, a préparé de nombreux pièges...
Cet endroit serait alors l'enfer sur terre.
Tout a commencé avec cette épreuve...
Gaki no tsukai ya arahende !! Présente
Le défis de "la roulette russes des prises électrique" !!
Sur 100 prises murales, il y en a 4 dans lesquelles le courant passe.
Le jeu se tiendra jusqu'à l'élimination d'un des deux Downtown.
Ils ne peuvent compter que sur leur chance !
Le premier homme à avoir reçut
son billet pour le batsu game est...
Celle-là, ça devrait aller...
Est-ce que ça va aller ?
Elle est bien en hauteur celle-là
La lumière à changé, non ?
Si, la lumière à changé !
Avec ça, on peut avoir des soupçons !
Vous avez vu à quel point l'installation électrique est minable dans ce studio !
C'est limite !
Mais non, c'est pas ça !
J'y vais !
Je le sens mal ! Je le sens mal !
Vas-y !
Ça viens
Endô Shôzô participe au batsu game !
Le deuxième homme sélectionné après Endô est...
J'y vais !
Yamazaki Hôsei participe au batsu game !
Qui sera la troisième victime ?
J'y vais !
Ouah ! Rapide !
Tanaka Naoki participe au batsu game !
Et enfin, le dernier homme...
Je choisis le numéro 64 !
Ouah, je n'aurais jamais pensé que ça se déroulerait comme ça !
J'y vais !
Quoi ? Quoi ?
Arrête-ça ! J'ai mal !
Le dernier est Matsumoto Hitoshi !
Voici les 4 participants au batsu game !
Downtown - Hamada Masatochi
Aujourd'hui, nous allons visionner ensemble...
Le très attendu Batsu Game !
On va tout de suite accueillir les
participants ! Entrez bande d'ordures !
Sincèrement, je crois qu'il vaut
mieux annuler ce genre de batsu game.
Ce que je veux dire c'est que
pendant l'émission, on a pas bien dormi,
vous avez dormis quand vous êtes rentrés chez vous ?
Non, pas tellement.
On est tellement excité qu'on arrive pas à dormir.
Après avoir participé à un batsu game.
Et même en somnolant j'entendais l'écho d'un "Matsumoto OUT" !
Ce batsu game a lieu dans la préfecture de Tochigi, à Nasushiobara, connu pour ses sources chaudes.
Mais cette ville paisible entourée de forêts
sera l'enfer pour nos participants.
7:00 a.m.
Jour du Batsu Game
Malheuresement, à cause d'un typhon, il pleut dès le matin.
Rooo, la météo est affreuse.
La météo joue un
grand rôle dans le moral.
8:45 a.m.
Enfin, quand la pluie s'est arrêtée à 8:45,
le bus qui transporte les 4 perdants arrive à l'école.
La personne qui les attendait est bien sûr cet homme...
T'es habillé pareil qu'aujourd'hui !
Hé~ Tout le monde~
*parodie d'un prof dans un j-drama "Gokusen"
(ex-Manager)
Fujiwara Hiroshi
Prof Fujikumi
Qu'il est moche !
Par ici ! Par ici !
Bienvenue à  Kuchiburu... heu... au Lycée Privé Kuchibiru.
Ah il s'est trompé !
C'est un nom plutôt comique, n'est-ce pas Matsumoto?
Un nom à la gloire de Hamada
Kuchibiru = lèvre
Lycée Privé Kuchibiru
Quand le jeu commencera, tu enlèveras ton alliance.
Ça me fera rire à coup sûr !
Ça veut dire que..
Regardez !
Soit ! Ce que vous portez n'est pas réglementaire.
Je vous ai préparé vos uniformes dans le car, allez vous changer.
Changement de vêtement
Pourquoi tu rigoles ?
Parce que mon uniforme est déjà piégé.
T'as déjà un atout pour nous faire rire !
N'est-ce pas ? Je suis avantagé !
Vous êtes prêts ?
Si vous êtes pr...KOF..prêtes, vous pouvez sortir.
Il avait un problème de gorge ce jour-là !
En regardant l'uniforme de Yamazaki, Fujikumi ne peut s'empêcher de rire
Yamazaki, espèce de rebelle... Ton uniforme est trop court !
C'est injuste hein ?
C'est vrais !
Mais il n'y avait que ça...
Ne réponds pas !
Bon, allons-y.
Règles de l'établissement
Je vais vous annoncer les 3 règles:
Numéro 1: Vous 4, vous allez à présent... heu
Vous êtes enrhumé ?
Il a du prendre froid
Vous allez rentrer au Lycée Privé Kuchibiru, suivre les cours et mener une vie de lycée,
jusqu'à la remise des diplômes demain.
Numéro 2: Dès que vous aurez franchi ce portail, il sera interdit de rire, quoi qu'il arrive.
Le portail hein...
C'est juste là.
Numéro 3: Dans le cas contraire, vous aurez droit à une punition.
Ligne de départ
Numéro 3:  Dans le cas contraire, vous aurez droit à une punition.
C'est tout.
C'est juste là, hein ?
C'est cette ligne blanche ?
Ça va être long~ !
Allons à l'école.
Fujiwara devrait arrêter de parler !
On entre !
Aller !
9:00 a.m.
Je n'ai pas vu le début du jeu.
Vous la trouvez comment votre école ?
Bien, hein ?
Elle est géniale.
Grande aussi.
Vous pouvez dire vos impressions.
Yamazaki ?
Elle est plus grande que ce que j'imaginais, il y a même un gymnase...
Tant pis,
et toi Endô ?
Elle est pas mal du...
Ah !
Arrivée de la lycéenne Obâ Chan
Bonjour~♥
C'était vache de nous faire ça !
C'est la Madonna du Lycée Kuchibiru.
Pour vous... c'est une fleur inaccessible.
Il bafouille tout le temps
Pfu pfu. Allez on y va !
Il vient de rire !
Toi !
Il inaugure le premier coup du jeu !
C'était Yamazaki ?
Ils seront frappés par des élèves
délinquants avec un shinai (bâton en bambou)
Sérieux c'est ça la punition ?
On va définitivement souffrir.
Ça doit faire trop mal !
Ça fait mal ! Ça fait très mal !
Beaucoup plus douloureux que la cravache !
Pitié professeur.
Allez, on y va !
On va sûrement devenir fou si on est frappé plusieurs fois.
Hé, dépêches-toi !!
(musicien)
Hiroshi "Monsieur" Kamayatsu
C'est franchement...
Hé Kamayatsu ! Tu manques d'entrain ces derniers temps !
Attends un peu !
Tu ne le sais peut-être pas, mais son père est tombé malade,
alors le matin, il travaille comme livreur de journaux !
C'est vrai, Kamayatsu ?
C'est vrai !
Je n'entends rien de ce qu'ils racontent à cause du vent !
Bon Kamayatsu, on va s'entraîner pour la compétition !
Attrape Kamayatsu !!
Le ballon frappe son visage
Il a reçu le ballon en plein visage !
Qui ne rigolerait pas !?
Attrape Kamayatsu !!
Il le rate encore et encore...
Arrêtez-ça svp ! Arrêtez !
Arrêtez de reproduire cette scène !
Je ne peux pas supporter plusieurs coups !
Kamayatsu, on va courir !
T'es lent Kamayatsu !
Cours, idiot !
Kamayatsu kun !
T'es lent Kamayatsu ! Kamayatsu !
KAMAYATSU !
C'est beau la jeunesse.
Le sport c'est génial.
Mais vraiment, qu'on arrête avec ce genre de scène !
Il a raté plusieurs fois le balon...
Mes fesses me font très mal.
Ouai, moi aussi.
Le coup que tu viens de prendre a l'air douloureux.
Il se passe beaucoup de choses !
Comment va sa blessure ?
Il va bien ?!
Nu... Nukumizu !
L'as de l'équipe qui se remet de sa blessure à l'épaule
Nukumizu Yôichi (acteur)
Comment va ton épaule ?
Je ne peux rien  dire pour l'instant.
Tu devrais te ménager !
Désolé... mais je... ferai de mon mieux !
On va s'entraîner pour aller au Kôshien !
Regardez-le,
on dirait un spectre.
T'arrives à courir !
Cétait un "safe", non !?
Il est là ! il est là !
Mon dos !
Celui-ci m'a vraiment fait mal !
Le corps de Nukumizu n'est
plus capable de faire du sport.
Je ne peux pas regarder ça.
Ils n'arriveront jamais à aller au Kôshien avec un joueur pareil.
Il devient de plus en plus chauve !
Ça n'arrête pas depuis le début.
C'est ce qu'on appelle du "high pace", non ?
Ouai.
Voici les casiers à chaussures.
Votre nom est marqué sur votre casier.
Vous n'avez qu'à prendre les cha... heu... chaussons à l'intérieur.
Ça fais un peu peur.
Aah.. Tout va bien, tout va bien !
Chaussons de Tanaka
Je n'aime pas ça...
Aah.. Tout est normal.
Chaussons de Endô
Ouf, tan mieux.
Chaussons de Matsumoto
Je pense qu'il n'y a rien de truqué ici.
J'ai l'impression que
t'a souris un instant.
C'est sale !
Chausson de Yamazaki
Ils sont vraiment très sales !
Matsumoto se rend compte de quelque chose et ne peut s'empêcher de sourire
En plus, ce n'est pas la bonne pointure...
Ce n'est pas ce que vous croyez...
Regardez...
Du chewing-gum collé sous la semelle
Je ne pouvais pas
me retenir sur le chewing-gum
Mes fesses !
Je pensais que la chute c'était avec les chaussons de Yamazaki.
Le niveau d'arts littéraires de cette école est...
comment dire heu...
...Et les résultats en sport sont pas mal non plus.
Le club de baseball est... arrivé jusqu'en demi-finale au Kôschien.
En softball aussi, jusqu'en demi-finale.
Troisième en football.
Là, c'est la lutte.
Première victoire au tournoi.
Et la photo de ce jour là.
Producteur Suga Kenji
Suga san c'est mon point faible!
Suga san, c'est mon point faible, je ne peux pas résister.
Moi aussi.
Et voici l'article qui parle de lui.
Il est fort, très fort !
Le super catcheur du lycée, Suga-kun
Vous avez vus la photo ?
Endô à réussi à échapper au coup
Il y a trop de pièges...
Suga kun est considéré comme un héros dans notre école.
Cette photo est superbe.
Non, pas moi !
Par ici.
On ne sera jamais tranquille ! Ça va être dur !
C'est ici.
C'est notre classe ?
Les 4 élèves sont en 3ème B
Voici votre salle de classe.
Votre nom est marqué sur votre table.
Asseyez-vous à votre place.
Ils pensaient qu'on trouverait ça drôle ?
Attendez ici.
Je ne sais pas à quoi ils pensaient !
Ils sont enfin arrivé en classe.
En quelques minutes, ils ont déjà beaucoup souffert.
Leur inquiétude augmente.
Je comprend ce que tu ressentais Endô.
Je n'entendais absolument rien de
ce qu'ils se disaient à cause du vent.
Star de Football Americain
Monsieur Kamaytsu
Franchement c'était dur.
Ça devrait être interdit un coup pareil.
Il a reçu le côté pointu et...
Yamazaki découvre du pain rassis dans son bureau
Regardez ma ceinture est beaucoup trop courte.
Limite
Il a rit.
Oui.
Tanaka était out aussi.
Vous n'étiez pas obligé de le dire !
Pourquoi nous le dire ?
C'est le chef des délinquants !
Il se souvient de toi Tanaka.
Vous avez entendu ce "paf" ?
C'est mauvais ça, je ne vais pas m'entendre avec cette punition.
Ne dit pas ça.
C'est un cas qui arrive souvent.
C'est un tire allié.
Ouai, un mot mal choisi, et c'est le drame.
C'est vrais, c'est vrais.
"S'entendre ou pas avec la punition", ça ne veut rien dire.
9:30 - Assemblée du matin
,Seulement 30 minutes?
,Ça semblait si long.
,Ils se dirigent vers le gymnase pour le rassemblement
,Hé !
,Pourquoi vous êtes en retard ?
,Le pneu de mon vélo a crevé.
,Et toi ?
,Je me suis levé trop tard.
,Gekidan Hitori (comédien)
,Allez au rassemblement immédiatement.
,Toi, viens par ici !
,Et toi, POURQUOI tu es en retard ?
,Ma petite soeur est tombée malade, alors j'ai dû l'emmener à l'hôpital.
,Pourquoi tu es en retard ?
,Ma petite soeur est tombée malade...
,Ma petite soeur...
,On était obligé de rire
,Viens avec moi !
,Il était trop cruel avec lui.
,C'était impossible de se retenir.
,Il était tellement triste.
,Il se faisait massacrer.
,N'importe qui rigolerait !
,J'en ai assez de Suga aussi.
,Demain j'en rigolerai, tant pis si je meurs.
,Vous êtes enfin là, mettez-vous vite en rang !
,Il y a un professeur
avec une coupe Afro.
,Nous allons commencer la réunion matinale du lycée privé Kuchibiru.
,D'abord avec le discours du directeur.
,Discours du directeur
,Bonjour mes chers élèves !
,Bonjour~
,J'ai appris, il y a quelques jours, que suite à une insignifiante agression 'labiale'...
,*Il dit toujours 'lèvres' à la place de 'bouche'
,une bagarre générale avec d'autres élèves avait éclaté,
,causant ainsi des ennuis à la police.
,Je vous ai pourtant dit maintes fois :
,"Ouvrez vos lèvres avant de lever la main sur quelqu'un".
,Il me semble n'avoir eu que ces mots-là aux lèvres.
"Des lèvres éloquentes et compétentes", voilà notre devise.
Mais qu'est-ce qu'il raconte !?
Et à l'avenir, je souhaiterai une attitude plus responsable.
Merci beaucoup, monsieur le Directeur
On continue.
Je vous présente vos nouveaux professeurs.
Présentation des nouveaux professeurs
Venu du lycée Nikko Edo Mura,
le professeur Chonmage.
Professeur Chonmage du lycée Nikko Edo Mura
Venu du lycée Gushiken à Okinawa,
le professeur Giant Afro.
Professeur Giant Afro du lycée Gushiken
C'est quoi ce nom?!
Et enfin, venu de l'école municipale du club de strip-tease,
Professeur Omame (haricot).
Professeur Omame
(Heipô - assistant du directeur de l'émission)
Vous allez voir que son
intervention c'était quelque chose !
C'est pas possible... Omame...
Le professeur Omame voudrait parler en tant que porte-parole des nouveaux enseignants.
Petit discours du représentant des nouveaux professeurs
Un problème imprévu avec le micro
Ça s'est cassé ! Le bâton s'est cassé !
Dès aujourd'hui, j'exerce en tant que professeur au lycée Kuchibiru du quartier Ouest.
Je suis Omame (un haricot) !
Les autres élèves
se retiennent bien !
Dès aujourd'hui, j'exerce en tant que professeur au lycée Kuchibiru du quartier Ouest.
Je suis Omame !
Je... heu... avant de devenir professeur,
je m'occupais de l'éclairage dans un club de strip-tease.
Note: Heipô a vraiment travaillé en tant qu'éclairagiste dans un club de strip-tease quand il avait la vingtaine.
Merci à vous, professeur Omame.
Un élève chancelle
Tu vas bien ?
Watanabe ! Tu vas bien ?
Pourquoi c'est Watanabe ?
J'ai la tête qui tourne...
Watanabe ! Tu vas bien ?
*Il parle un dialecte local
J'ai la tête qui tourne...
Emenez-le à l'infirmerie !
Watanabe kun ! Tu seras vite à l'infirmerie ! Watanabe kun !
Vous aussi, vous devriez faire attention à l'anémie.
Et maintenant, chantons ensemble la chanson de l'école.
Chanson du Lycée Kuchibiru du quartier Ouest
Ils ont même fait une chanson.
"La fille dont je suis tombé amoureux possède..."
C'est quoi ces paroles !?
"...une bouche qui s'élève comme le mont Fuji."
"Des lèvres pulpeuses, tendres et potelées,"
"comme une grosse palourde rouge."
"Oh oh Kuchibiru Kuchibiru, le lycée du quartier Ouest."
Tu étais tellement entrain de rire.
La réunion matinale enfin terminée, ils retournent en classe.
Qu'est-ce que...
Encore plus de pains rassis
C'était flagrant Tanaka !
Il y en a beaucoup !
C'est toujours Yamazaki qui reçoit
des objets pour nous faire rire !
C'est vrais.
C'est pas juste !
Comme si c'était un membre du staff !
Hô san, de ma place je...
...les pains...
...je peux les voir.
Non, attendez !
C'est pas de ma faute !
Ouch !
,10h30 - Premier cours: japonais
,Les autres camarades de classe participent au cours
,Bonjour.
,Levez-vous.
,Saluez, asseyez-vous.
,Je vais prendre les présences.
,Aikawa Kengo
,Oui !
,Kakizaki Shinya
,Sudô Michisuke
,Oui !
,Watanabe Saburou
Oui !
,3ème B
,Watanabe Saburô
,Matsumoto Hitoshi
,Il ne s'était pas évanoui tout à l'heure ?
,Oh non, encore lui !
,On l'a vu quand il est rentré. C'était drôle !
,Matsumoto a réussi à échapper à la vigilance des "arbitres"
,J'ai eu de la chance.
,Matsumoto Hitoshi
,Oui !
,Endô Shôzô
,Tanaka Naoki
,Oui !
,C'est tout.
,Ah... professeur...
,Alors...
,C'est de ta faute !
,Et tu te fais OUT aussi.
,J'en peux plus.
,Parfois ça fait franchement mal !
,Yamazaki, à l'avenir, ne le corrige plus.
,Prenez votre manuel dans votre bureau.
,Ouvrez à la page 57.
,Nous allons étudier des poèmes modernes de 31 syllabes et des haïku.
,A côté d'Ishikawa Takuboku et d'autres poètes célèbres, se trouvent les poèmes du producteur de l'émission, Suga Kenji.
,Ce manuel est également piégé...
,Bien tournez la page.
,Le suivant est Suga Kenji.
,C'est défavorable pour nous
,d'avoir une caméra juste là.
,On ne peut pas lui échapper.
,Ils sont pile en face de nous.
,Il est immense !
,Lequel ? Lequel ? Encore moi !
,Pourquoi !?
,On ne peux pas échapper à ces caméras.
,Bien, je vais maintenant lire ces haïku, répétez après moi !
,"Si tu n'arrives pas à faire de l'audience avec du râmen, sors le chien"
,"Je n'accepterai pas les sales blagues dans mon show"
,"A la télé, plus ils ont du succès, plus ils sont basanés"
,Mais non, c'est pas vrai !
Yama chan, tu restes sérieux.
L'exercice suivant vise à faire appel à leur imagination.
Ils devront écrire dans un livre vierge,
une histoire qui correspond avec le titre.
Et le sujet est...
Le titre du livre que vous devrez écrire est...
"Les Trois Boeufs de Matsuzaka"
Matsumoto, lis-nous la première partie.
"Quel est ce sentiment de liberté ?"
a pensé Matsuzaka...
Pourquoi ça a la forme d'une conclusion ?
Matsuzaka ne pouvait pas
rester tranquille alors il est sorti à l'exterieur.
C'est là que tout à coup...
...Hanamasa est arrivé.
Mais c'est à cause du professeur, il rigole !
"Je vais me rendre à Kôbe."
Au suivant, à toi Yamazaki.
Matsuzaka et Hanamasa se dirigeaient vers Maesawa.
Avec les trois petits veaux.
Jusqu'à quel point...
...les ont-ils chouchouté...
...en les mangeant ?
,Ça peut paraître soudain, mais vous allez passer un petit test.
,Bien, commencez.
,Le test surprise commence
,Ils prennent ce test avec beacoup de sérieux
,On était très serieux là.
,Un élève arrive en retard
Nandenkanden (Kawahara Hiroshi)
C'est le patron...
Mais qu'est-ce qu'un patron
de restaurant fait ici ?
Producteur Nakamura - déguisé en détective d'une série, joué par Tachi Hiroshi.
Ce ne serait pas Tachi Hiroshi ? Regardez, tout le monde !
Il pleut très fort !
Et en plus il vient de très loin !
Ouai vraiment loin !
Le retour fait mal !
,11:30 Deuxième cours: anglais
,Cet homme vient leur donner cours...
,Tu souris déjà !
Professeur
Murakami Shôji (humoriste)
Stand Up.
Good morning everyone.
Eburiwan ?
Sit down please.
Avant d'apprendre l'anglais, il est important
d'étudier l'histoire américaine, n'est-ce pas ?
Le premier président des Etats-Unis, Washington.
Ah ! Ou bien était-ce Lincoln ?
Oui c'est bien ça, le premier président c'était Lincoln.
Et le deuxième président était Killer Khan (ancien catcheur).
Quoi !?
Hein !? Moi aussi ?
Professeur, vous êtes ignoble.
Commençons à étudier.
Voici ma mère.
Au travail, on m'a souvent demandé
d'apporter des photos de moi enfant.
Je n'avais que celle-là.
En vérité, ce n'est pas moi sur la photo, mais mon petit-frère.
Il ne raconte que
des histoires tristes.
Mais bizarrement,
elles me font rire.
C'était quoi ça ?
Il changeait de lunettes à chaque fois.
George
Assistant du professeur
Cabbage
Kyabetsu.
George ?
Tomato
Hein, encore ?
Oui...
Tous ces changements,
je n'ai rien compris j'usqu'à la fin
Le professeur Shôji change de lunettes
Manhattan est un endroit très dangereux.
Il se fait tard~
Vu l'heure, ma mère doit être morte d'inquiétude.
Je dois vite rentrer !
Ça fait tellement peur "Maïthattan".
Qui est là ?
Est-ce mon imagination ?
Est-ce une méprise ?
J'en commet tellement.
T'ES QUI, ENFOIRÉ ?
Tu sais, je suis parfaitement au courant que tu me suis depuis Akabanebashi !
Akanebashi m'a tué.
Le professeur Murakami Shôji à dû s'absenter pour une affaire urgente
C'était quoi le délire avec les lunettes ?
Aucune idée, il en a changé plusieurs fois.
Le professeur Shôji ne peut pas encore revenir heu...
Vous allez apprendre l'anglais grâce à une vidéo éducative.
Bon, voici la vidéo.
Etudions Marco Polo en anglais.
Jimmy Onishi
humoriste, peinte, ex-membre
régulier du Gaki no Tsukai
Ce n'est pas "èss" !
J'ai été massacré
tout au long de la vidéo !
C'est du lourd.
Ça n'a rien à voir !
Pourquoi "lotion"...
Hôsei san est vraiment fort.
Qu'il est chiant !
Rien à voir avec "Victor" !
C'est pas du tout "Victor" !
"Victor"...
Il ne savait pas le lire
alors il l'a changé en Victor.
Comptons j'squ'à 100 en anglais.
On en a déjà eu assez !
C'est pas possible...
C'est dégoûtant de sa part,
il était sûr de ne pas nous rater avec ça !
Personne n'aurait pu
prévoir ce coup !
C'est quand qu'il arrête ?
Tu triches Matsumoto !
J'en peux plus... je ne tiendrai pas jusqu'au bout...
On va continuer longtemps ?
C'est horrible, hein ?
Qui ne rigolerait pas ?
J'en peux plus... Aaah c'est fini~
Non, c'est fini.
On a compris la leçon !
Non ! On a eu assez, vraiment !
Apprenons les jours de la semaine en anglais.
Je peux dire seulement ceux que je connais ?
Mais non, il ne peut pas !
Pitié !
Je ne tiens plus...
Professeur, je ne peux plus le supporter.
Dis-nous à quel jour ça correspond !
Je suis fan de ce type !
Ça n'a aucun sens s'il cite dans le désordre !
Il est entrain de changer l'ordre des jours.
Heu il y avait encore...
Mardi ?
...on ne me l'a pas enseigné.
Pourquoi on ne lui aurait pas enseigné ?
Intercours
J'ai chaud !
C'était quelque chose !
J'allais rire à chaque fois qu'on allait reprendre la lecture de la vidéo.
Matsumoto oublie qu'il participe à un batsu game et rit naturellement
Matsumoto est sauvé car les arbitres ne regardaient pas
Le prochain cours c'est le cours de sport.
Mettez la tenue qui se trouve dans les casiers et allez au gymnase.
Elle vient d'où la voix ?
Endô remarque l'inscription sur son t-shirt
*[Chiaki LOVE] (sa femme, mais ils ont divorcés en 2007)
C'était cruel.
Pour nous, ce n'était pas marrant,
ça ne nous concernait pas.
On pouvait se retenir ici.
C'est juste...
...pour Endô.
Dépêchez-vous d'aller au gymnase !
Pauvre Endô.
Ça blesse un peut quand même.
12:30 - Troisème cours: éducation physique
Mais qui est le professeur chargé d'entretenir leur corps ?
Nandenkanden est le seul élève qui participe aussi au cours
Ah oui, c'est vrai. Mais pourquoi ?
RIDE ON !!
Professeur Razor Ramon HG
Okaaaaay!!
Hard Gay est arrivé~ !
*Hard Gay est le personnage de Masaki Sumitani, il est connu comme catcheur japonais, mais aussi en tant que comédien.
Okaaay~ !!
"Hard Gay est arrivé" ?
Vous pouvez regarder sans aucune gêne !
C'est partit !
L'odeur du gymnase, FOOO~ !
Okaaaay~
Bien, mettez-vous en ligne.
On va commencer par s'échauffer avec les exercices Hard Gay !
On y va !
1..
2..
3..
4..
A vous !
Une forte pluie soudaine
Quelle pluie !
Incroyable.
C'était une sacrée averse.
Aïe, ça fait mal avec ce short !
Oui, ça doit faire mal.
Il faut se déhancher comme ça !
Je vais accélérer !
Attention, ça va plus vite, regardez bien !
Plus vite ! Plus vite !
Vous voyez ça au ralenti, n'est-ce pas ?
Mais c'est faux !
Ça va tellement vite que vous voyez au contraire le mouvement au ralenti !
Je suis en train de bouger à une vitesse phénoménale.
Quel idiot !
Il faut 3 ans pour atteindre ce niveau, vous avez compris ?
L'exercice d'aujourd'hui c'est...
...la course de haies, FOOO~ !
Ici, il ne faut pas franchir les haies le plus vite possible, compris ?
Si vous voulez devenir Hard Gay,
vous devrez franchir les haies à la manière de Hard Gay.
Vous êtes prêts ? Regardez bien.
Si on veut devenir comme lui ?
Comment franchir d'une manière sexy ?
Vous devez vous frotter contre.
C'est trop con !
Et voilà comment on fait.
Il est passé par en-dessous !
Matsumoto, vas-y en premier !
"Comment les franchir d'une manière sexy ?", voilà le style Hard Gay.
J'aillais dire "Ride On".
On ne pourrait pas passer cet exercice, sérieusement ?
C'était vraiment trop dur.
C'est bon Matsumoto.
Hard Gay, FOOO~ !
Razor Ramon NP (Producteur Nakamura)
Ooh il est venu !
Le producteur Nakamura, NP !
Okay~
Nakamura ! Nakamura !
On pouvait voir le malaise sur son visage.
Comment dire... c'est dégoûtant !
Le caleçon... le caleçon (on le voit).
On a ce genre de relation~ nous deux~
Caleçon
Qu'est-ce qu'on s'amuse !
C'est énorme, non ? C'est...
Montre-leur ton visage !
Qu'ils regardent ton visage !
Qu'ils regardent bien ton visage !
En direct, c'était mieux !
Il se force un peu !
Qu'est-ce que c'est ?
Note
Porte la perruque !!
Encore un objet pour Yamazaki !
Vous voyez ?
Une perruque blonde bouclée
C'est vrais que
j'en ai eu beaucoup !
Hé tout le monde ! C'est enfin l'heure de la pause midi !
On vous a mis un bentô dans votre sac, mangez-le !
Génial !
Bon appétit !
Aah c'est vrai, je suis content !
Cette fois, c'est dans son sac qu'il trouve du pain rassis
Regardez, le plat qui accompagne...
Un bentô rempli de pois
C'est parce que je m'appelle Endô, c'est ça ?
Un bentôt de luxe
pour Tanaka
C'est magnifique...
Différent du mien...
J'étais jaloux.
Ils ont donnés un gros bentô,
seulement à Tanaka.
Le bentô de Yamazaki
Le mien est normal.
Et vous Matsumoto san ?
Pourquoi c'est moi qui rigole !?
La boîte était lourde !
Au moins 5 kg !
Les 4 hommes profitent du moment de répit
qui leur est accordé en savourant leur bentô.
Mais la pause n'est que de courte durée, les assassins reviennent à la charge...
(Tsuruko) "Discussion sur les peines de coeur avec Tsuruko"
3ème C - La radio de Shôfukutei Tsuroko (humoriste, comédien)
Je réponds à toutes les questions que
les élèves du Lycée Kuchibiru pourraient se poser.
(Tsuruko) Je reçois une brebis qui semble avoir un petit souci.
(Lycéenne) Enchantée.
(Tsuruko) Quelle belle voix, elle est trop mignonne !
(Lycéenne) Merci.
(Tsuruko) Tu pourrais te présenter ?
(Lycéenne) Je suis en 2ème C, je m'appelle Kômoto Junko.
(Jun) Mais tout le monde m'appelle Jun chan.
Jun chan
Kômoto Junichi
(humoriste, acteur)
(Tsuuruko) Quel est ton problème ?
(Jun) Hé bien, je suis actuellement amoureuse de quelqu'un.
(Tsuruko) Et tu as maintenant quel âge, dix...
(Jun) J'ai 17 ans.
(Tsuroko) 17 ans et est-ce que c'est
la première fois que tu sors avec quelqu'un ?
(Jun) Oui c'est la première fois que je ressens ça, la première fois.
(Tsuruko) Ça doit pas être facile de dire son nom à l'antenne, n'est-ce pas ?
(Tsuruko) Tu peux me dire alors l'initiale de son prénom ?
(Jun) Aaah heu... Hitoshi...
(Tsuruko) Hein, quoi quoi ?
(Jun) H kun. Avec H kun...
(Tsuruko) H kun.
(Jun) Parce que c'est Hitoshi.
(Jun) Quand je le fais avec H kun, ça se
termine toujours dès qu'il s'est fait plaisir.
(Tsuruko) Ah oui, normalement il doit aussi ***.
(Jun) Mais Hitoshi kun... H kun... ne le fait jamais.
Mais de quoi ils parlent ?
C'est vrais, c'est quoi cette discussion ?
C'est vrais.
Fin de l'émission
Jun chan arrive
Je t'ai trouvé !
Jun chan, tu penses que c'est bien de le dire hors antenne ?
Évidement, aucun problème !
Je n'ai pas dis de prénom...
Je n'ai pas dis le prénom de Matsumoto kun donc c'est bon.
Tu aurais du dire son prénom !
Je ne pouvais pas, parce que sinon...
Matsumoto kun serait en colère.
Mais tu l'as "fait" avec Matsumoto kun, non ?
C'est vrais !
Dans la piscine...
...on l'a fait.
Attendez une seconde...
Ce n'est pas vraiment... Ah quelqu'un !
Faites que ça s'arrête...
Il est tellement bronzé.
Itao Itsuji fait une entrée remarquée
(comédien, acteur)
Qu'est-ce qu'il fout !?
Mais pourquoi !?
Impossible de ne pas rire !
Qui est celui qu'on appelle "Nandenkanden" ?
Ils se regardent fixement.
Et il repart !?
Il a trébuché !
Sa vraie nature est ressortie !
Itao comme d'habitude.
Il a trébuché ?
Oui, il a trébuché ! Un coup sur le siège !
Le dernier truc qui s'était passé, c'était affreux, non ? Avec Itao...
Il voulait avoir la classe en montant sur
sa moto, mais son pied a heurté le siège !
BAM !
C'est pour ça qu'on a rigolé.
Tout le monde rigolait !
Et le patron, il est resté jusque quand ?
Le patron... a disparu sans qu'on ne s'en aperçoive.
Nandenkanden
2:30 - Quatrième cours: science
5h30 depuis le début du batsu game,
le prochain cours est le cours de sciences.
Mais qui sera donc leur professeur ?
J'ai un mauvais pressentiment...
"Tout va bien si c'est nomo qui lance♪"
Aujourd'hui, au cours de sciences, nous allons étudier la respiration.
La respiration c'est quoi ?
Hosshan Sensei (humoriste, comédien)
Professeur de sciences
C'est inspirer de l'oxygène et expirer du dioxyde de carbone.
Impossible de les voir à l'oeil nu.
Alors je vais vous illustrer le système respiratoire pour que vous compreniez facilement.
Je vais utiliser ça pour ma démonstration...
Udon
Soyez bien attentifs, vous allez tout comprendre.
J'en était sur.
Tout le monde respire, même vous à l'instant même.
Qui ne rigolerait pas ?
Professeur, tout le monde rigolerait !
*Le professeur Hosshan est habitué à mettre des objets dans son nez
C'est évident que j'allais rire.
C'est vraiment de la science ça, professeur ?
C'est censé représenter l'oxygène et le CO2, cette nouille ?
Essayons avec une nouille plus longue.
Non, c'est bon on a compris !
Ça, c'est quand la respiration est arrêtée.
Aaah~ L'air est passée quelque part.
On a bien compris alors arrêtez ça !
On a pas besoin de voir ça !
S'il vous plaît, ne recommencez plus !
Comme c'est quelque chose qui ne se voit pas...
...voici un fil en caoutchouc.
Élastique
Le même que les enfants utilisent pour jouer ?
Oui, exactement.
Vous n'avez pas besoin de faire ça, professeur.
C'est bon.
Vous ne comprendrez jamais ce qu'est l'oxygène... aaaah...
Comme si on allait comprendre grâce à lui !
Pourquoi c'est une nouille qui sort de ma bouche ?
C'est le CO2 ?
Qu'est-ce qui s'est passé avec l'oxygène et le CO2 ?
C'est n'importe quoi.
C'est un autre mécanisme, c'est-ce pas ?
On a aussi besoin de démonstration amusante, pas vrai ?
Je vais vous faire passer ce tube et quelqu'un pourrait boire ça ?
Tube
Je vais faire passer ça dans mon nez.
Non merci, professeur.
Quelqu'un n'a qu'à boire dans le tube qui sortira de ma bouche, c'est tout !
On n'a pas envie, professeur.
Professeur, c'est dégoûtant !
Pas bien ce tube, est spécialement créé pour passer dans la gorge.
Si vous comptez continuer, on peut demander aux garçons avec les shinai de rester ici.
Qu'est-ce qu'il faut que je fasse pour que vous compreniez ?
On a compris !
C'est bon on a compris !
Alors, c'est quoi la respiration ?
C'est inspirer de l'oxygène et expirer du CO2.
Faux ! Et les poumons ? L'air passe par les poumons avant 'être rejeté !
Oui, mais le udon ne passe pas par les poumons, n'est-ce pas ?
Mais si, il passe !
Non impossible.
Il passe !
Il ne passe pas par les poumons, quand même ?
Mais pas par les...
IL PASSE ! PUISQUE JE VOUS LE DIS !
Il ne passe pas.
IL PASSE !
C'est passé juste là, non ?
Rien n'arrêtera ce cours de sciences...
Mes fesses seront toutes enflées !
Elles sont dans un sale état !
Ça suffit, professeur, on a tout compris !
Maintenant, on va essayer avec le warabi.
Vous n'avez pas de goût pour la cuisine japonaise ou quoi ?
Warabi
C'est quoi ce cours ?
C'est ce qu'on appelle le juste milieu.
C'est juste au milieu.
On n'en sait rien !
On ne sait pas de quoi vous parlez.
Mais si, ça existe aussi dans la respiration, espèce d'abruti !
Ah~
Ça ne veut ni avancer ni reculer.
C'est la première fois que ça m'arrive, bloqué juste au milieu.
Endô, tu veux aussi expérimenter le "juste milieu" ?
Heu... non, je...
Si Endô, fais-le !
C'est vraiment au milieu, on le voit d'ici.
Si on le voit, c'est pas juste au milieu alors !
Non, je voulais dire qu'on voit seulement...
SI ON LE VOIT, C'EST PAS JUSTE AU MILIEU ALORS !
On voit seulement le bout de la fougère.
C'est donc à la bonne distance, non ?
La respiration, c'est donc inspirer de l'oxygène, et expirer du CO2.
Professeur Hossan, quelqu'un vous demande au téléphone.
Veuillez vous rendre immédiatement à la salle des professeurs.
J'espère que vous avez bien retenu la leçon.
On ne l'oubliera jamais.
Et à la fin...
Le prof de sciences était horrible !
Il faudrait s'occuper de son cas.
Le professeur Hosshan ne peut pas revenir pour l'instant.
Vous allez encore apprendre grâce à une vidéo.
Je déteste ce genre de vidéo !
Qu'est-ce qu'une chaîne alimentaire ?
Dans la nature, chaque être vivant mange et est mangé par un autre être vivant.
C'est ce qu'on appelle une chaîne alimentaire.
C'est à partir de cette chaîne que
l'équilibre de l'écosystème s'établit.
Le premier maillon de cette chaîne alimentaire est un micro-organisme que l'on trouve dans la terre.
Et ce micro-organisme est...
...le Heipô.
Alors qu'il ne formait qu'un seul Heipô au départ, il se démultiplie grâce à la lumière du soleil.
On appelle ça la division de Heipô.
Comment vous pouvez vous retenir !?
C'est quoi cette image...
Je crains pour la suite...
C'est pas bon...
Après s'être démultiplié, il déménage à la surface de la terre.
Et en un clin d'oeil, il est dévoré
par des herbivores ou des insectes.
L'herbivore qui a mangé le Heipô est...
Vous vous retenez bien !
Par ailleurs, ces carnivores primaires sont
eux-mêmes dévorés par des carnivores secondaires.
Tant que les animaux sont vivants, ils évacuent leur
matière fécale, et c'est ainsi que le Heipô retourne à la terre.
Il joue un rôle important dans l'équilibre de la nature...
C'est horrible ce truc !
C'est à cause de son rire !
Cette vidéo est remplie de mauvaises intentions !
N'est-ce pas ? Ils voulaient que ça passe inaperçu.
Une vidéo malsaine...
Et le rire à la fin...
Les sciences c'est terrifiant.
Terrifiant les sciences !
Terrifiant les sciences.
Fatigués d'avoir autant ri au cours de
sciences, ils se reposent dans leur classe.
C'est là que la concentration de Matsumoto s'affaiblit.
Je suis entrain de penser que... vraiment, vous...
Quand vous voyez que je suis sur le point de rire, vous pourriez...
N'est-ce pas ?
Quoi donc ?
On n'y est pour rien.
On n'y est pour rien du tout !
On écoutait sérieusement ce que vous aviez à dire.
Exactement.
Ah, ça a touché vos boules ?
Je vous plains !
Par exemple, si un de mes senpai
participait à ce genre de batsu game,
et dès le moment où je vois qu'il commence... à craquer...
Je vais rire avant lui, dans le but de faire sa punition...
Avant vous ? Donc, si je vois que vous allez rire, je dois rire avant pour prendre le coup à votre place, c'est ça ?
Je n'avais pas l'intention de le dire aussi directement mais...
Mais heu... hum...
Oui.
On n'y est toujours pour rien ! On écoutait attentivement.
C'est  uniquement de votre faute !
Par exemple, si Shinusukeniyan...
Vous voyez...
Si jamais, on avait participé à ce batsu game...
Dès que j'aurais pensé:
"Aah Shinsukeniyan ne peut plus endurer ça !"
Comme il a atteint sa limite, et bien...
Il fait peur ! Il fait peur !
Le sol tremble quand le gars arrive !
C'est un peut effrayant.
Pour le prochain cours, on va faire une sortie scolaire.
On va monter dans un bus, faire un tour et étudier la sociologie.
3:30 - Cinquième cours: sociologie
Ils montent dans le bus scolaire et de dirigent vers le lieu de l'étude.
Mais au cours de cette étude sociologique,
ils seront amenés à découvrir la sévérité de la société...
A quoi peuvent-ils bien s'attendre ?
Hein ? C'est quoi ça ?
On dirait que cette voiture à un problème de moteur.
Hein ? Ce ne serait pas Mori Shinichi ? (chanteur)
Le sosie de Mori Shinichi est embêté par sa voiture adorée qui tombe en panne
C'est bien Mori Shinichi, non ?
Il lui ressemble, mais...
Je l'ai regardé de face.
Je n'aurais jamais pensé croiser Mori Shinichi ici.
Ils ont d'abord traversé le plus long
pont du Japon, le Momijidani Otsuri Bashi.
Ils profitent de leur promenade en hauteur, sans risquer de recevoir des coups.
Ce pont fait 320m de long.
Woah, ça tremble fort !
Au final, ça rimait à quoi cette visite !?
La visite terminée, ils se dirigent vers le bus.
Mais un piège inattendu les attendait à leur retour...
Ah ! On nous colle une amende !
POURQUOI VOUS VOUS ÊTES GARÉS LÀ ?
Apparition de deux grands-mères policières
C'est un parking...
Mais ce n'est pas Tanaka qui conduisait.
Pourquoi vous vous êtes garés là ?
La vielle policière embrasse Tanaka
Ne vous garez plus jamais à cet endroit !
Elle à fait ça combien de fois ?
Elle voulait juste l'embrasser !
Et le pire c'est qu'il est OUT !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Son visage était énorme...
Elle t'a embrassé ?
Oui.
Regardez à quelle vitesse la voiture roule !
Elle va vite !
Ah, elle est marrante cette prise.
Tanaka tu vas bien ?
Non non non...
On va se rendre au prochain lieu, vous venez ?
Après avoir été ralentis,
ils se dirigent vers le second lieu de visite
Cependant...
Qu'est-ce que... Mori Shinichi se prend une amende !
Le sosie de Mori Shinichi reçoit un pv
pour stationnement interdit
Comment vous ne pouvez
pas rire en regardant ça !?
J'ai même craqué
la première fois que je l'ai vu.
C'est pour ça qu'elles sont vite parties !
Tout est lié !
Comme ils doivent faire un long trajet avant le prochain arrêt, ils vont d'abord aux toilettes.
Mais ici encore...
Ah ! On nous colle encore une amende !
Le bus reçoit encore une amende
Pourquoi vous vous êtes garés là ?
Viens par ici !
Pitié !
S'il vous plait !
Je vous en supplie, laissez-moi !
Pourquoi vous vous êtes garés LÀ~ ?
Elle ne dit que ça !
C'était terrifiant.
La mini voiture de police s'en va vers sa prochaine destination
Elle roule trop vite !
Allez, on y va !
Trop marrant !
Après avoir repris courage,
ils se dirigent vers le second lieu d'étude.
Arrivés sur place, ils observent le travail
d'une artisane dans son atelier de tissage.
Observation du tissage traditionel
Je fais ça depuis que je suis petite fille et je suis habituée...
Admiratifs et impressionnés par son travail, c'est ainsi qu'ils terminent leur étude sociologique...
...enfin presque...
Arf... Encore...
Les vielles policières en pleine opération de surveillance
Encore ?
Hé Hé Hé HÉ !
Combien de fois je devrais vous le redire !?
Le professeur à dit qu'il allait prendre toute la responsabilité.
Je vais vous donner une bonne leçon...
Toi ! Viens par ici !
Matsumoto essaie de s'enfuir
Ah non, c'est pas toi ! TOI ! Viens avec moi !
C'est à toi que je parle ! Approche !
Combien de fois je devrais vous le redir !?
Pourquoi vous vous êtes garés là~ ?
Regardez !
Ça faisait quand même mal !
Quelle horreur !
Il y a des règles dans notre société...
...RESPECTE-LES !
Et vous alors ?
Elles étaient très fachées !
Oui, ça a duré longtemps en plus.
Qu'est-ce qu'elles regardent ?
Qu'est-ce qu'elles ont trouvé ?
5:30 - 8 heures et 30 minutes se sont écoulées depuis le début du jeu
Ils se reposent en classe après leur
étude cauchemardesque de sociologie.
C'est là qu'Endô se dirige vers les toilettes.
Endô se rend seul aux toilettes
A côté d'Endô, Atô Kai (acteur)
Je n'aurais jamais pensé
le rencontrer aux toilettes.
Avant vous.
On n'a rien vu.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Un évènement...
...imprévu ?
Oui voilà, un évènement imprévu.
6:00 - Sixième cours: musique
Le prochain cours est le cours de musique.
Un professeur extrêmement populaire vient leur donner cours !
Je le sens mal.
Heu... aujourd'hui... nous avons un cours spécial... de musique...
Aujourd'hui heu... le professeur est venu spécialement pour ce cours.
"Okuru Kotoba" is like the Japanese version of Good Riddance by Green Day or "Pomp and Circumstances", a standard graduation song.
"Les mots que je t'envois"
"Les mots que je t'envois" par
Takeda Tetsuya (acteur, chanteur)
"A la tombée de la nuit,"
Hori
Professeur de musique:
"la ville est dans l'ombre et la lumière."
"A toi qui t'en vas,"
"Voici les mots que je t'envoie."
Mauvais spectacle !
Oui, bonjour !
Bien, aujourd'hui, j'aimerais vous montrer des imitations.
Je vais imiter Terakado Jimon qui
se trouve parmi d'autres "réaction geinin".
*Terakado Jimon est un comédien populaire, aussi connu en tant que Nature Jimon
Le moment où il n'est jamais
choisi jusqu'à ce que finalement, si.
Moi, moi, moi !
On passe à la suite...
*Parodie de l'emission "Kiki" du Gaki no Tsukai.
Ce que j'ai mangé n'est pas du flan de la marque "???".
Tanaka Naoki
Ce que j'ai mangé est du flan de la marque "Pucchin Purin".
Yamazaki Hôsei
C'est exactement lui !
C'est n'importe quoi... ce n'est pas cours de musique...
Ce n'est pas du tout un cours de musique !
Le rythme est très important. Vous êtes prêts ?
Alors on continue.
YAMA CHAN EST...
Arrêtez ça ! Arrêtez d'imiter Zaki san !
Oui excusez-moi, oui c'est ça, oui, oui !
Pour moi, Yamazaki sourit !
Alors, je vais imiter Koeda san. (Katsura Koeda - humoriste)
Le détective Koeda dans l'émission "Tantei ! Knight Scoop".
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je voulais étudier avec vous "les phrases qu'il ne dira jamais".
Alors on commence avec la phrase que je ne dirai jamais.
Kinpachi sensei
Écoutez bien.
"Dans la vie, quand on a de l'argent, on peut tout acheter !"
La deuxième phrase.
"Je n'aurais jamais pensé qu'à mon âge,
je b******** autant !"
C'est clair que ça, il ne le dira jamais !
Je vois que vous êtes tous en pleine forme !
Le leader fait trop mal !
Il m'énerve !
Voila, thank you.
On continue.
Ce que Enari Kazuki (acteur, comédien) ne dira jamais.
"Tu peux prendre une douche la première."
C'est vrais qu'il ne dirait jamais ça.
Même si, un jour, il pourra le dire.
Aïe ! C'était quoi ça !?
Vous avez bien compris, n'est-ce pas ?
Alors, thank you.
Thank you, hein.
Bye thank you, bye thank you.
Ce serait bien si vous mourrez tous, bye bye.
Mes fesses me font toujours mal.
Quand il dit "arg, j'ai mal"... enfin c'est normal, mais...
Mais...
HÉ ! MATSUMOTO !
Soudain, des bôsôzoku font irruption dans la salle de classe
Parait que t'as osé toucher ma copine.
On t'pardonnera pas d'avoir touché la copine de Tecchan ! On va te massacrer !
Attendez !
Je vous demanderai de ne pas les toucher ! A mes précieux élèves !
T'es qui toi !?
Je suis le professeur principal de ces élèves !
Fais pas le malin, ferme-là !
Je ne pardonnerai pas ceux qui lèvent la main sur mes élèves !
Et heu...
C'était vraiment pas le moment !
Quand on fait des erreurs, on s'excuse !
C'est ça la voie de l'homme !
Excusez-nous !
Mais pourquoi il rit !?
J'en ai marre.
Je vous en supplie, soyez sérieux !
Ne riez plus !
Ce long cours est enfin terminé, les 4 élèves semblent fatigués.
Mais pendant ce temps, en coulisse...
Enfin... Hamada arrive à l'école.
Je suis venu les frapper.
Je serai sans pitié !
Il se rend d'abord à la salle des
opérations, pour donner des instructions.
Salle des opérations
Et bien entendu, avec l'arrivée de cet homme,
ce batsu game prend une tournure plus intense...
Prout
Vous n'avez pas entendu comme un "Yossha~ !" (Super !) ?
Mais qu'est-ce que je raconte !?
Impressionant !
On dirait qu'il m'a grondé.
Comme s'il m'avait dit "ne rigole pas pour ça !"
Ou "ressaisis-toi" ?
Exactement.
Ça faisait mal ce coup !
Obligé qu'il fasse mal !
Super douloureux ce coup !
Hein ? Est-ce que...
...Hamada de DOWNTOWN est arrivé ?
Vous ne dites pas seulement Hamada san ?
Pourquoi préciser "de Downtown"?
Personne ne l'aurait dit !
C'était un SAFE là !
Il est arrivé !
Il est bien là ! Même un petit sourire compte, il est là, c'est sûr et certain !
J'ai tout de suite compris !
Cette manière de frapper... il est là !
Oui, il est bien arrivé !
Il leur a dit de frapper plus fort !
Il doit être entrain de donner
de nouvelles consignes maintenant !
Parait que quand il commence à donner des instructions...
...on a du mal à croire qu'il n'a que 2 mains.
Il doit en donner énormément alors.
C'est inhumain !
Il est finalement arrivé...
Entrée de Hamada de DOWNTOWN
On a vu juste !
C'était donc vrai !
Vous voyez ? C'était évident !
Vous en pensez quoi ? De ce batsu game ?
Très dur.
Oui, vraiment dur.
Très difficile.
En quoi c'est dur ?
Hein ?
C'est dégueulasse, n'est-ce pas ?
Professeur, ne me regardez pas avec ce visage de chimpanzé, s'il vous plaît.
Endô, tu viens de rire !
Vous êtes trop sévère !
Ouh ça doit faire mal ça. Ça doit faire mal.
Hein ? En quoi c'est dur ?
Qu'est-ce qui était dur ?
Depuis ce matin...
C'était tôt le matin et...
HEIN ?
J'ai pourtant répondu clairement !
Attendez un peu ! Je vais mourrir si ça continue !
Le super sadique Hamada ne peut pas s'arrêter de rire
Bon, on va jouer à un jeu pour se changer les idées.
Heu... non, merci.
C'est un jeu facile, regardez.
SUPER BALL.
On l'avait fait avant, comme ça.
Pas vrai ?
Venez ici.
Il suffit juste de faire rebondir la balle, c'est ça ?
Si vous la rattrapez pas, vous serez punis.
HEIN !?
Une punition juste parce qu'on a raté la balle ?
Oui, évidemment qu'il y a une punition si vous ratez la balle.
De pire en pire.
Alors courage.
Endô, vas-y.
A partit de cette ligne, c'est ça ?
Oui cette ligne.
C'était quoi ça ?
C'est pas possible !
Je continuais de rire,
même après avoir reçu le coup !
Il devrait y avoir une punition non ?
Endô, t'es puni !
Et ce coup c'était quoi ?
Ça c'est parce que tu avais ri.
Mais... Pourquoi ?
Parceque je l'ai décidé.
C'est quoi ?
Où ?
Tiens-toi ici...
A partir de là, c'était l'enfer !
C'est quoi ça ? Pourquoi ils viennent tous ?
Le pouvoir intimidant de Hamada a amené les bourreaux
Mais personne n'a rigolé !
Vous avez rigolé ?
Je n'ai pas rigolé !
Non, personne n'a ri !
Il n'a pas ri !
C'est pas juste !
Mais pourquoi !?
On n'a pas rigolé !
Tanaka se fait encore attraper alors qu'il a déjà reçu un coup
Pourquoi ?!
Qu'ils fassent leur boulot correctement !
C'était n'importe quoi !
On n'a rien compris !
C'est la jungle ici !
Yama chan, à toi.
Vas-y, Yama chan.
Il rate la balle
Le temps entre le moment où il rate la balle et où il reçoit la gifle est court. Beaucoup trop court.
Endô, tu rigoles !
Je suis d'accord, la gifle est donnée trop vite.
Il faut le laisser se préparer psychologiquement.
Pourquoi 2 coups !?
C'est pas normal.
Comme si c'était dans le règlement...
A toi, Tanaka.
De toute évidence, Tanaka vise Hamada
Attrape la balle~
C'était un acte prémédité !
Vous étiez visé, c'est certain !
C'est tombé !
Mais comme tu ne l'a pas attrapé, t'es puni.
Après sa gifle, son visage fait trop peur.
A toi, Matsumoto san.
Okay.
Il rate la balle
Bien, allez vous asseoir~
Ils se dépêchent d'ailler se rassoir
Il semble que le professeur Takeda ait oublié de vous enseigner une petite chose, alors il aimerait réparer son erreur.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Le professeur Hori (Takeda) revient
Merci d'être revenu professeur.
Vraiment, excusez-moi de venir vous déranger à plusieurs reprises.
J'ai effectivement oublié quelque chose tout à l'heure.
Tout à fait.
Je devais vous faire faire un exercice.
Exactement. Voilà ce qu'il avait oublié.
Je vous ai expliqué en cours, "les phrases qu'il ne dira jamais."
Je vous cite encore un exemple.
Ce que Beat Takeshi ne dira jamais.
"DANKAN, MERCI"
Il lui arrive de dire ça quand même !
Je n'ai pas envie de voir ce genre d'imitation !
Au contraire, Takeshi san est plus original !
Tu commences, Endô ?
Hein ?
"Je peux le faire ? Oui tu peux, enfoiré."
Okay, Yamasaki
Ce qu'il ne dira jamais ?
"DANKAN~
espèce de c*nnard~"
C'est quoi ça !?
Mais il le dit !
Ouch, ça doit faire mal.
A toi, Yamazaki.
A toi.
"DANKAN~
bonne nuit~"
J'en peux plus.
Je craque dès le "DANKAN~".
Arrêtons cet exercice !
Pauvre Tanaka, il a beacoup souffert.
A toi Yamazaki.
Moi !? Mais c'est pas Endô le suivant ?
A toi.
"DANKAN~
passe-moi les croquettes~"
Je n'en peux plus de ce "DANKAN~".
Peu importe le reste, mais ne dites plus "DANKAN~" !
A la limite, s'il avait dit
"sauce" c'est compréhensible !
"Passe-moi les croquettes."
Ça fait mal ça, Tanaka.
Merci beaucoup, professeur.
Le professeur ressemble à l'original, pas vrai ?
Vous avez aimé ce cours ?
Il faut que ce soit marrant, pas vrai ?
"C'est l'heure de l'ouverture de la bibliothèque."
"Les élèves sont libres de venir emprunter des livres."
Alors tout le monde ? Que dites-vous d'emprunter des livres avant de rentrer chez vous ?
D'accord ? Il y a sûrement des livres qui vous intéresseront.
Venez.
On est obligé d'en emprunter ?
Allons vite à la bibliothèque !
C'est pas ce truc là ? ...
Restez silencieux dans la bibliothèque.
Interdiction de parler
C'est une silent library, alors ne parlez pas trop fort.
Vous avez compris ?
Une seule de ces cartes est une mauvaise carte.
Bien, prenez en une au hasard.
Celui qui piochera la carte avec les lèvres recevra la punition indiquée
Prêts ? Allez-y.
Tanaka désigné pour la punition
Pas de bol Tanaka, tu as pioché la carte avec les lèvres.
La punition de Tanaka est celle-ci !
THAÏ KICK
De pire en pire !
De pire en pire ! c'est possible ça ?
Tanaka, viens par ici.
Je dois être en train de rêver !
Chuuuutt ne parle pas !
Tanaka, ne dis rien !
Allons-y.
Prêts ? Retournez !
Matsumoto désigné pour la punition
Et pour Matsumoto san, ce sera...
Ça !
Chatouilleur man
Ils sont là !
Pitié !
Voilà, c'est terminé~ !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Un papillon de nuit sur le visage de Tanaka...
C'est bien Yama chan, tu l'acceptes comme un homme !
Le cauchemar avec Hamada enfin terminé, ils peuvent enfin souffler.
C'est là que Matsumoto se rend compte d'un phénomène inexpliqué...
Ils ne sont pas trop tolérants avec Yamazaki ?
Si c'était moi, on aurait surrement entendu un "BABAAAN" !
Ou bien ils discutent, donc ils ne nous regardent pas.
Je vois.
Hamada a sans doute réuni le staff pour réfléchir au prochain coup.
"Que va-t-on leur faire maintenant", quelque chose du genre.
Essaye de rire pour voir.
Tout ira bien !
Essaye alors Tanaka.
Ça n'a aucun sens si c'est moi qui rigole.
Mais si jamais il y a un "BABAAAN"... Je rigolerai aussi en voyant la scène.
On subira aussi le châtiment.
Tout ira bien !
Tout ira bien, je te le jure !
C'est ok ! C'est ok ! C'est ok !
Tout va bien, vas-y Endô !
Vas-y ! C'est maintenant ou jamais !
Tout ira bien !
Je ne suis pas responsable...
Vous ne riez pas ?
Hein ?
Vous n'aviez pas dit que vous alliez rire aussi ?
C'était pour Zaki san...
Mais le contexte est le même !
Je pensais avoir été clair, la remarque était seulement valable pour Yamazaki.
Pareil pour moi.
Peut-être que c'est la caméra de Yamazaki qui est cassée, non ?
Ça doit être ça !
Endô, essaye ici.
Non, vraiment.
Si, essaye !
Je pense que c'est la caméra.
Endô, viens essayer.
Hmmmm, vous êtes sûr ?
Tout ira bien, j'en suis certain !
Tout ira bien !
Si jamais je suis SAFE, on pourrait échanger nos places pendant un moment ? Juste un moment.
En guise de compensation pour le risque encouru ? Bien vu.
C'est d'accord.
Si tu n'es pas SAFE, alors c'est qu'ils sont trop tolérants avec Yamazaki.
Vous avez raison.
Mais non, ça n'a rien à voir !
Si c'est un SAFE, échangeons nos places.
Oui.
Ils regardent.
Les 4 hommes, qui ont été punis plus que d'habitude avec l'arrivée de Hamada, se détendent dans un bain.
Ils éliminent la fatigue accumulée tout au long de la journée.
Mais après ça, d'autres "assassins" passent à l'offensive.
Le batsu game est loin d'être terminé !
Depuis que vous êtes arrivé Hamada san...
Comment vous avez su ?
Vous avez su directement que j'étais là !
On l'a tout de suite su !
On l'a tout de suite su, et depuis...
nous sommes devenus beacoup plus disciplinés.
Beacoup plus vifs !
Je me suis demandé quelque chose en regardant ça...
On dirait pas qu'on a le même âge, n'est-ce pas ?
J'ai l'impression d'avoir 4 ans de moins que lui.
Ou 5 ans de plus que vous ?
Comme s'il était mon senpai avec 5ans de plus que moi.
9:00 - 12 heures ont passées depuis le début du jeu
Les 4 élèves semblent être en pleine forme.
Tu sais que c'est seulement le moustique femelle qui pique ?
Oui.
On dirait bien.
Notre école compte beaucoup d'élèves enthousiastes.
Même à cette heure-ci, ils s'occupent de l'activité de leur club.
Hein ?
Et si on allait observer ce qu'ils font ?
Même à cette heure-ci !?
Par ici.
Ça sent le curry.
Ça sent bon !
"Une femme sournoise"
Sharam Q
Matsumoto se pince les fesses pour ne pas rire
Qui peut resister à ça !?
Tsuntsuku
C'était dangereux ça !
C'est carrément lui !
Cette imitation a quand même eu un impact sur nous !
Je suis le seul à trouver ça drôle !?
C'était irréprochable, il lui ressemble !
Et enfin, voici la dernière performance.
A vous !
Rappeur Tajima
Manager Tajima Yûichi
"Mon nom est Tajima Yûichi, le bad boy numéro un de Yoshimoto."
"Je vais vous faire écouter mon rap dont je suis si fier, LISTEN !"
"Hamada est génial, c'est un grand homme. C'est le beau gosse talentueux numéro un dans ce business."
"Même si parfois, il peut être sév... heu sévère."
"Ses lèvres sont en pleine forme !"
Comment ça ?
Je ne comprend rien !
La danse du robot n'avait rien à faire là !
Effrayant !
Alors il l'a fait, son Tajima rap...
A partir de maintenant, ils nous laissent encore faire tout le boulot.
C'est la première fois que je reste aussi tard à l'école.
C'est vrais.
Vous voudriez revenir à l'époque du collège ?
Le collège, hum...
Mes années au collège étaient amusantes, oui.
J'ai adoré le collège !
Je dirais que ma deuxième année au collège est, en 34ans...
...le meilleure moment ou le 2e meilleur moment de toute ma vie.
Pareil pour moi.
La deuxième année, c'était trop génial !
C'est pareil pour tout le monde ?
La deuxième année, c'est trop bien !
Tu souris normalement.
Je souriais ?
Il souriait comme si de rien n'était !
Incontestablement.
C'était un sourire nostalgique, il se remémorait les bon souvenirs.
C'est normal que tu te fasses punir.
Il avait ce visage radieux naturellement.
SMILE.
C'est pas bon...
Tu avais combien d'amis ?
Je jouais toujours avec 3 amis quand je rentrais chez moi.
C'est peu, non ?
Ah non, j'en avais pleins !
Vous voulez dire "en particulier" ?
Oui.
Sinon, j'étais toujours... avec 20 personnes.
Toujours avec 20 personnes ?
J'étais dans un club de kendô, et il y avait beacoup de membres.
C'était seulement des membres alors, on appelle pas ça des vrais amis.
Mais...
Comment ils s'appellent ?
Mottchan.
Mottchan et... Sazagishi et...
Hein ?
SAZAGISHI.
Désolé.
On est censé le connaitre, ce Sazagishi ?
C'était comique parce qu'il
parlait comme si on le connaissait.
Ça doit faire mal !
Mes fesses doivent être dans un état affreux.
Sasagish et...
Mochan, Sasagish et...
Kuroyanagi.
Je dirais qu'il y avait 8 personnes.
Le compte n'y est pas du tout.
C'était quoi votre surnom ?
Mattsun.
Toujours ?
Mais, moi au collège...
... c'était "Patate".
Mais pourquoi !?
C'est mesquin ça !
C'est vache.
Mais c'est pourtant vrai !
Pourquoi ce surnom ?
J'ai plein de bosses sur le crâne.
Vous aviez le crâne rasé à l'époque ?
Ouah, c'est impressionant !
J'ai une tête surprenante.
Mais une fois au lycée,
*Teyaki senbei : ce sont des chips de riz
on m'a appelé "Teyaki senbei".
A cause de la couleur ?
10:00 - Nos 4 hommes, qui n'ont rien mangé depuis cet après-midi, apprennent enfin une bonne nouvelle.
Les garçons, vous êtes en pleine croissance.
Le dîner est prêt, allons au gymnase.
Le dîner !?
Vous êtes en pleine croissance.
Allons-y.
Ouah, ça sent bon !
Je le savais.
C'est un buffet alors faites la file vous aussi.
Courage ! Bien !
Des inspecteurs de vielles séries télé servent le riz au curry pour le dîner
Qu'est-ce qu'ils foutent là !?
C'était donc ça !
Producteur Nakamura; Producteur Suga; Yûtarô
Ils vont nous adresser la parole.
Tu aimes le curry ?
Le curry te va bien, fiston !
Bonne chance !
Au suivant !
Oh, je suis content que tu sois là, fiston !
Pourquoi il parle comme si c'était le boss !?
Tu aimes le curry ?
Tu aim... Bien !
Bon appétit.
Alors, comment tu trouves le curry ?
J'ai mal ! Mes fesses !
Bien ! Régalez-vous !
Vous êtes en pleine forme à ce que je vois !
Personne n'en veut encore ?
Vous pouvez venir !
Il nous fixe toujours !
Daimon (au milieu) est à fond dans son personnage !
C'est tranquille, chef !
Chef ! il y a urgence !
Qu'y a t-il ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce qui se passe ? Une affaire pour nous ?
Chef ! Hato !
A cause d'une affaire, ils se rendent en vitesse sur le lieu du crime
Allons-y !
C'est parti !
Bien !
Je vous confie le reste, les gars !
C'était quoi ça !?
Ça devait faire mal.
C'était trop marrant ça !
Femme d'Itao
C'est pas la femme d'Itao !
On n'aurait pas pu résister.
Qu'elle est drôle !
Cette danse me rappelle l'argent.
C'est tellement vrais.
N'est-ce pas ?
Je me demande pourquoi ça sent l'argent.
Comme l'odeur d'un pourboire.
Elle peut danser plusieurs styles.
Il y a du changement.
Il y a même ce style de danse !
Elle sait tout faire !
C'est quoi ça ?
Ça suffit !
C'était quoi ça ?
C'était incroyable...
Plus jamais !
Je jure que, si elle revient, je ne rigolerai pas ! Je le jure...
C'est quoi ce style de danse !?
Elle est revenue avec une autre chanson.
Ça fait trop mal avec ce pantalon !
Elle est à fond dedans.
Bravo !
C'est quoi cette expression douloureuse !?
Vous avez gagné.
Arrête de faire ce visage douloureux !
Arrête de faire cette tête !
C'est lourd !
On a compris, tu peux arrêter !
Ne deviens pas joyeuse d'un coup !
C'était impressionnant.
Attendez, je n'en peux plus.
Attendez un peu, j'ai mal !
Cette femme est incroyable.
11:00 - 14 heures depuis le début du batsu game
Il est enfin l'heure pour nos 4 hommes d'aller se coucher.
On vous a préparé vos futons.
Hourra !
Dormez où vous voulez.
Oh c'est des futons !
Ouah, qu'est-ce qu'il fait chaud !
C'était insupportable !
Quelle chaleur !
En tout cas, le temps du repos est enfin arrivé.
Mais un homme veut gâcher ce moment !
Celui qui commande depuis le quartier général, le démon Hamada !
Il compte encore leur infliger des supplices !
Je pense que je vais leur faire un coup absurde.
Ce soir est crucial.
Konya ga Yamada
Et c'est parti...
C'est reparti.
Ce soir est crucial.
Ce soir est crucial~
Il n'était même pas synchro.
Ils m'ont dit qu'ils l'avaient
fait répéter comme jamais.
Ce soir est crucial~
C'était vraiment horrible.
Qu'est-ce qu'il y a !
Ce soir est crucial~
Vous n'avez pas l'intention de nous laisser dormir !
Hamada participe dans l'équipe des bourreaux
Qui et qui ?
Bon, je me charge de Endô.
Il insiste, ce type !
C'est le pire.
Attendez un peu.
Jespérais pouvoir dormir !
C'était quoi ça ?
Il y a de quoi être choqué !
Un coup de pied... J'ai vraiment mal...
Le super sadique Hamada a du mal à cacher sa joie
Endô s'est endormi juste après ça.
Je n'avais pas la force de bouger.
Tu es resté comme ça !
C'est Akebono !
Ce soir est crucial~
C'était l'enfer ici !
Exactement.
Ce soir est crucial~
J'étais complétement endormi.
Chiaki ! Je t'aime~ !
C'est Hamada san qui va venir ?
C'était moi je crois.
Je pense que j'ai encore frappé.
C'était...
Entrée de Hamada, le super sadique
C'était bien moi !
C'est pas bien !
Tu crois qu'il m'a démasqué ?
(Staff) Personne d'autre ne ferait une chose pareille !
Je ne pourrai jamais dormir.
Minuit trente - 15 heures depuis le début du jeu
Libérés de l'emprise démoniaque de Hamada, les 4 hommes, qui sont enfin parvenus à s'endormir,
doivent à nouveau passer une épreuve.
Hé ! Réveillez-vous !
Réveillez-vous tout le monde !
En vérité, depuis longtemps dans notre école,
on dit qu'un terrifiant fantôme apparait dans les toilettes à côté du gymnase.
Vous pourriez pas aller vérifer si cette histoire est vraie ou pas ?
Si jamais vous rencontrez le fantôme,
demandez-lui ce que vous devriez faire à l'avenir en tant que geinin.
D'abord toi, Matsumoto.
Tu peux y aller ?
Tout seul ?
Tout seul.
Ça faisait peur.
L'ivre morte, Hanako san des toilettes
Nous lui avons servi de l'alcool avant sa performance
"Hanako san des toilettes"
3 canettes de bière
3 verres de shôchû
2 verres de vin
Hamada san m'a demandé de rester ici.
Alors, je suis ici depuis longtemps.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Qu'est-ce que tu fais...
Comment ça "qu'est-ce que je fais" ?
Hé bien...
On m'a fait boire l'alcool, et on m'a dit que "je devais rester ici".
Je suis ici depuis tout à l'heure. Il m'a dit qu'on allait venir me parler des problèmes de chacun.
Il m'a dit que je devais m'y intéresser.
Et qu'est-ce que tu veux ?
Tu as bu beacoup à ce que je vois.
Oui j'ai beacoup bu.
On m'a dit: "Le vin rouge français, c'est très bon".
Hamada san est venu aussi. Hamada san m'a dit: "Bois, bois."
Il m'a dit: "Cul sec !", et puis j'ai bu.
Et puis...
Il m'a dit: "Le vin rouge français, c'est très bon."
Ecoute bien !
T'es qui toi !?
Mais attendez !
C'était quoi ?
On m'a dit: "Tu n'as pas assez bu !"
Pourtant si, t'as trop bu !
Mais non j'ai pas trop bu ! J'ai bu beaucoup de vin rouge.
J'ai déjà écouté cette histoire.
On m'a dit: "Le vin rouge français, c'est très bon."
Heu... Vraiment, tu devrais...
Ecoute bien !
Je ne comprends rien !
Je comprends que tu ne comprennes rien.
J'en ai marre ! Qu'est-ce qu'elle veut !?
Attends !
Elle se répète, elle se répète !
Ecoute bien !
Mais c'est quoi ça franchement !
Au sujet du vin rouge, on m'a dit: "Le vin français est le meilleur".
C'est une torture ! Une torture !
On m'a fait boire et...
Tu ferais mieux de dormir, ou boire de l'eau...
C'était pas de l'eau !
On m'a dit: "DOWNTOWN est impatient de vous voir !"
Et puis Hamada san est venu. Hamada est...
J'ai déjà entendu cette histoire !
... des bières...
J'ai déjà entendu l'histoire avec Hamada !
Hamada san est...
Ça suffit, j'en ai marre !
Ecoute !
C'est horrible ce truc !
Hamada san est venu pour boire juste des bières !
Mais écoute~ !
C'ETAIT L'ENFER !
C'ETAIT LE PIRE ! LE PIRE !
LE PIRE !
Vous devriez vraiment être préparé psychologiquement, sinon...
En tout cas...
...allez-y.
Endô !
Hum quoi ?
Oui, oui, oui !
Oh !
Bienvenue~
Bonjour.
Bonjour~
Années d'experience en tant que geinin
Endô: 14 ans
Yamada Hanako: 18 ans
Moi même, je ne comprends pas très bien pourquoi, mais on m'a demandé d'attendre ici.
On m'a dit: "Un beau gosse va venir."
J'ai peur.
Mes boules ! Mes boules ! Mes boules !
Pour l'instant, assezyons-nous, d'accord ?
Assieds-toi.
Moi non plus, je ne comprends pas très bien ce qui se passe mais...
...on m'a dit: "Le vin français, c'est très bon."
Vous sentez fort l'alcool !
Oui, je sens l'alcool.
Et puis j'ai dit: "Ah bon ?"
Mais... mais qu'est-ce que vous faites !?
Mais c'est quoi ça !?
Moi même, je ne comprends pas.
Aah... L'intervalle avec Endô est plutôt... (court)
Il dit souvent "Aah~"
Excusez-moi, je voudrais aller aux toilettes.
Il y a des toilettes ici ?
Les toilettes sont juste là.
J'ai mal ! J'ai mal ! J'ai mal !
Tu peux appeler le staff ?
Oui, d'accord.
Au revoir.
Il y a quelqu'un du staff ? J'aimerais aller aux toilettes.
C'était... un monstre.
Un monstre bien.
C'est vraiment un monstre.
Vraiment un monstre ?
Vraiment effrayant.
Endô et Matsumoto... vous parlez trop.
Ne dites rien !
Viens, assieds-toi ici.
Hé bien...
On m'a dit: "Le vin français, c'est très bon."
On m'a fait boire et...
Hé bien...
Je ne comprend pas très bien...
Grande-soeur... Grande-soeur... Grande-soeur !
Je ne suis pas ta grande soeur.
Ce n'est pas ça du tout.
On n'a pas ce genre de lien !
Comme Hanako à l'air de s'endormir, Yamazaki est envoyé en urgence
Ah c'est pour ça qu'on m'a
demandé de me grouiller !
C'est où ?
C'est vrai qu'ils ne
t'ont pas dit pourquoi !
Excusez-moi~
Oh ?
C'est pas ça, au fait, on m'a fait boire, je ne comprends pas très bien.
Ton visage est différent.
Ce n'est pas le problème !
Dis, tu aimes le vin ?
Hein ? Du vin ?
On m'a dit: "Le vin français, c'est très bon." Et j'étais la seule à boire.
On m'a dit: "Ils vont bientôt venir, ils vont bientôt venir." Et on m'a fait boire.
On dirait le visage d'un vieux !
Ton visage est diffé...
Ce n'est pas le problème !
On m'a dit: "Le vin français, c'est très bon."
Hein ? Arrête un peu !
Aïe, j'ai mal !
On a frappé ma tête !
Ma tête est tombée !
Prends la responsabilité !
Attendez !
Qu'elle est chiante !
Elle me tire la jambe !
Je me suis encore trompée !
Elle me retient !
La même réaction que Tanaka !
Attendez, aïe j'ai mal !
Au secours !
C'était effrayant...
T'as une tête comique, Yamazaki !
Son visage était différent !
N'est-ce pas ?
Il faisait trop peur, non ?
Il faisait trop peur !
Alors, il y avait vraiment un fantôme.
C'est l'heure de dormir pour les lycées.
Vous pourriez dormir ?
J'éteins la lumière.
Jusque quand vous allez rester debout ?
Je ne sais pas du tout l'heure qu'il est.
On ne sait même pas combien d'heures ont passées depuis le début.
Les 4 ne savent pas l'heure qu'il est car il n'y a pas d'horloge dans la classe
Je peux dire quelque chose ?
S'il est minuit passé...
... c'est mon anniversaire.
1:13 du matin
Mais je ne sais même pas... si c'est mon anniversaire ou pas.
La différence est énorme.
Joyeux anniversaire.
Prof Fujikumi: "Joyeux anniversaire, Matsumoto."
"Dépêche-toi de dormir."
Mais c'est...
C'est n'importe quoi !
C'était depuis longtemps le jour du 42ème anniversaire de Matsumoto
Non, non, non !
"Joyeux anniversaire, Matsumoto."
"Dépêche-toi de dormir."
"Matsumoto OUT"
C'est super.
C'est quelque chose qui n'arrive pas souvent.
7:00 du matin, l'heure est venue pour nos 4 élèves fatigués à cause de la veille, de se réveiller.
Bonjour.
Le matin commence tôt chez les lycéens.
Endo !
Réveille-toi !
Oui.
Aujourd'hui, c'est la cérémonie de remise des diplômes.
Votre amusante vie d'étudiants se termine aujourd'hui.
Commencez par prendre votre petit-déjeuner.
Ce moment matinal était accompagné du beau temps.
Cet atmosphère agréable libère les 4 élèves de la nervosité due au batsu game.
Mais pendant ce temps...
Au quartier général, Hamada donne de
nouvelles consignes à l'approche de la fin !
Mais quels sont les derniers pièges qui leur sont destinés !
Tes manches aussi sont courtes.
Oui.
Tu es supposé venir d'une famille pauvre.
Pareil pour les chaussons.
Les chaussons
de Yamazaki
C'était donc ça.
Je comprends maintenant.
Ça devait appartenir à mon grand-frère.
8:00 du matin, il ne reste enfin plus qu'à laisser place à la dernière cérémonie du batsu game.
Pour une raison inconnue, prof Fujikumi arrive déguisé en Lum chan
C'est enfin l'heure de la cérémonie de remise des diplômes.
C'est quoi le rapport !?
On se rassemble au gymnase.
Allez, on y va.
Son derrière était tout flasque.
Ses fesses étaient incroyables.
Les mêmes que
celles d'un éléphant !
C'est pas normal.
Allez, on y vas.
Enfin, c'est bientôt terminé.
C'est pas bon la vue qu'on a de derrière...
Impossible à dire par où les fesses commencent.
Il fait super chaud aujourd'hui !
Dépêchez-vous dattcha !
Dépêchez-vous dattcha.
Alignez-vous ici.
Yamazaki, Endô, Tanaka et Matsumoto.
Nous allons commencer la cérémonie de remise des diplômes de la promotion de l'an 17 de l'ère Heisei du Lycée Kuchibiru du quartier Ouest.
Cérémonie de remise des diplômes de la promotion 2005 du lycée Kuchibiru
D'abord, le discours d'adieu au nom de tous les étudiants.
Le discours du délégué des étudiants, Shôji Tomoharu.
Le délégué
Shôji Tomoharu
Quel corps !
Dans la vie, il y a pleins de Pa Pi Pu Pe Po.
Discours d'adieu - Pa Pi Pu Pe Po de lère Heisei
On dirait Endô plus jeune.
C'était quoi ça ?!
C'est bon, on en a eu assez, vraiment !
Le super sadique, Hamada
Ah ! C'est Hamada san !
Ah c'est vrai !
Aïe, mais pourquoi il me frappe 3 fois, lui !?
Vous ne pouvez même plus vous tenir debout.
Quel cabotin !
On dirait que j'ai été frappé avec une grosse corde !
Et maintenant, chantons ensemble la chanson de l'école.
Comment dire, c'est...
Elle est petite !
Où est-ce qu'elle regarde !?
Elle ne nous regarde même pas.
Reprenez courage et chantons ensemble la chanson de l'école.
Je voudrais tellement
qu'on arrête ça !
Elle chante en playback !
Ses gestes de la
main étaient hilarants !
Ne regardez pas son visage !
Elle y met trop d'émotions !
Elle est incroyable !
Elle se donne à fond !
Yamazaki résiste désespérément
Tu te retiens bien !
Reprenez courage et chantons ensemble la chanson de l'école.
Chanson du lycée Kuchibiru du quartier Ouest
"La fille dont je suis tombé amoureux possède..."
"...le mont Fuji qui s'élève sur ses lèvres."
Ceci certifie que vous êtes diplômé de notre école. Félicitations.
"Des lèvres pulpeuses, tendres et potelées,"
"Comme une grosse palourde rouge."
T'es allé dans le mauvais sens !
Ce certificat d'études pour Endô Shôzô. Félicitations.
"Oh oh Kuchibiru Kuchibiru, le lycée du quartier Ouest."
"Je ne prendrai plus jamais un râteau parce que..."
Ce certificat d'études pour Tanaka Naoki. Félicitations.
"...j'ai une fleur de pêcher qui fleurit sur mes lèvres."
3ème B, Matsumoto Hitoshi, dattacha.
Oui.
"Des lèvres douces et humides,"
"sexy comme un sakuramochi."
Ce certificat d'études pour Matsumoto Hitoshi. Félicitations.
"Oh oh Kuchibiru Kuchibiru, le lycée du quartier Ouest."
La cérémonie de remise des diplômes est maintenant terminée.
Les diplômés peuvent partir.
*Chanson: "Sotsugyou Shashin"
24 heures durant, ils ont pu revivre leur jeunesse
Mais ils n'en garderont pas de bons souvenirs...
Seulement la douleur d'être frappé par un shinai...
95 fois
Frappé
Tanaka Naoki
103 fois
Endô Shôzô
Frappé
103 fois
Yamazaki Hôsei
162 fois
Frappé
Matsumoto Hitoshi
Votre longue vie en tant qu'étudiant touche à sa fin.
Soyez prudents en rentrant chez vous.
Oui.
Merci beaucoup.
Vous ne l'avez pas vu venir, pas vrai ?
Combien de fois elle aura dansé ?
Elle nous a eu à chaque fois, c'est un 100% !
100% !
T'ES QUI, TOI !?
On est dehors !
On a passé le portail !
La femme qui danse, la "femme d'Itao".
Ce n'est pas du tout la femme d'Itao !
Oui, elle ne l'est pas !
Elle fait vraiment du beau boulot
pour seulement 5000 yes (40 euros) !
Ce n'est pas vrai, comment tu peux savoir ça ?
Elle n'est payée que 5000 yens !?
C'est la MVP !
Elle était géniale.
Vous n'avez su qu'à la fin que
c'était moi qui vous frappait alors ?
Exactement.
Quand Endô s'est fait frappé à minuit...
Durant l'ending avec "The End",
en vérité, on a couru au moins 200 mètres !
Oui, minimum !
Oui... Pour Hamada, le batsu game n'était pas encore fini !
Aïe, j'ai mal ! J'ai vraiment mal !
Hamada pourchasse les 4 fuyeurs à toute vitesse jusqu'à l'épuisement.
Jusqu'à quel point est-il un super sadique ?
Qui sait ce que Hamada nous aurait fait s'il nous avait attrapé ?
On a couru de toutes nos forces.
On a couru très loin.
Mais bon...
...dommage qu'on ait dû retirer ce passage.
Hein !?