Traduction par Hotarubi
Édition par Ashounet
Tout a commencé avec ça
Je suis sûr que les membres du staff ont dit au moins une fois dans leur sommeil : "Meurs, Hamada !"
Le défi qui sélectionnera les participants au Batsu Game: la roulette russe des bassines.
Ils doivent couper la corde de 50 bassines jusqu'à l'élimination d'un des deux membres de DOWTOWN.
Le premier éliminé est...
Je t'en prie, ne me trahis pas, Chiaki !
Ne me trahis pas !
Le premier participant est Endô !
Le suivant est...
Le deuxième participant est Yamasaki !
Pour la 4ème année consécutive.
Et le dernier est...
Génial !
Les participants seront donc Hamada, Yamasaki et Endô ! Et cette année, le Batsu Game aura lieu dans...
un commissariat de police.
Le Batsu Game le plus impressionnant de toute l'histoire de Gaki no Tsukai !!
Les 3 nouveaux policiers travailleront dans un mystérieux commissariat, où de nombreux assassins viendront les piéger.
Des pièges ingénieux.
De nombreux évènements imprévisibles.
Matsumoto et Tanaka les invitent dans l'enfer du rire.
Qu'ont-ils vu durant leur combat héroïque ?
3 heures où vous vous tordrez de rire !!
Le Batsu Game de Hamada, Yamasaki et Endô :
"Il ne faut surtout pas rire"
24 heures au commissariat !!
Je peux dire quelque chose ?
Oui !
J'aimerais dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Première chose:
Tanaka, t'es immense !
Vous... vous ne le remarquez que maintenant !
Et j'ai pensé à autre chose !
Oui, à quoi ?
J'ai pensé à autre chose !
C'est génial d'être acclamé,
mais ne me pointez pas du doigt en rigolant comme cette femme au premier rang !
Il ne faut pas faire ça !
Arrêtez ça !
Alors... on appelle la bande d'idiots qui a subi la punition ?
Bonne idée.
Venez !
Je suppose que vous avez pleins de choses à dire, mais...
Dépêchons-nous de regarder !
Alors... VTR...
START !
Quel succès !
JOUR DU BATSU GAME
9h00
Le bus qui transporte les perdants arrive sur le lieu du Batsu Game.
Que c'est beau !
Hé~ zeyo !
Ça suffit avec les "hé zeyo"
Bonjour tout le monde zeyo !
Vous vous rendez compte qu'il était notre manager !?
Ex-manager des DOWNTOWN
Fujiwara Hiroshi
Hamada !
Il y a quoi d'autres "zeyo" ?
... Il n'y en a pas, non ?
C'est un dialecte que l'on parle à Shikoku, je crois.
Au fait, vous savez qui je suis ?
Visiblement, vous êtes "Sukeban deka".
Bien vu !
Est-ce que tu peux me frapper la tête, Endô ?
Il enlève le masque tout seul.
Le destin a voulu que je travaille pour la police.
La Sukeban Deka, 5ème du nom,
Fujiwara Saki !
Vous là, je ne vous pardonnerai pas !!
... Bien, comme on a fini les présentations, venez par ici.
Regardez ça !
Le lieu du Batsu Game est "Shakure Police Station" !
Ce n'est pas le crime, mais l'humour qui est traité dans ce commissariat.
Les 3 policiers devront combattre le rire pendant 24 heures !!
Et donc voilà.
Il y a là-bas des cabines où vous pourriez vous vêtir de l'uniforme de heu... heu... policier.
Arrête de parler mal, d'accord ?
C'est cet uniforme ?
Oui, mettez l'uniforme.
Avant le début du Batsu Game, ils se changent en policiers.
Mais porteront-ils de vrais uniformes... ?
Bien, vous allez sortir un par un, on commence avec l'agent Endô.
Agent Endô, tu sembles courageux avec cet uniforme.
Endô, l'agent courageux
Merci beaucoup !
Agent Yamasaki !
Ça veut dire quoi ce "oooh" ?
Yamasaki, l'agent qui n'est plus un nul
Agent Hamada !
Seulement Hamada a un uniforme usé
Hamada san, ce n'est pas bien ça.
Quelque chose a été cousu au niveau du genou...
Quel choc, qui aurait cru que ce serait Hamada san qui aurait l'uniforme piégé ?
C'est cruel, c'est trop cruel ! C'est injuste !
C'est quoi ce truc !?
C'est mignon !
C'est dégueulasse.
Le staff aime vexer les gens subtilement.
Mais non, ce n'est pas de ma faute ! J'ai déjà envie de me changer !
Ça vous va bien pourtant.
Je vais à présent vous expliquer les règles.
Le rire de vieux !
Premièrement:
Vous allez à partir de maintenant travailler dans ce commissariat en tant que nouveaux agents...
...zeyo.
Deuxièmement:
Dès que vous aurez franchi ce portail, il sera interdit de rire, quoiqu'il arrive, zeyo.
Troisièmement:
Dans le cas contraire, vous aurez droit à une punition, zeyo.
Heu...
Attends un peu.
Donnez-nous une seconde.
Le jeu commence dès que vous aurez franchi le portail, zeyo.
Bien !
Bien, allons-y !
Ça va commencer !
No Laughing Batsu Game 24h : Police Station
Ah ! Attendez !
N'oubliez pas de saluer vos supérieurs !
Bonjour !
Ah !
C'est la brigade des motos blanches dont on est si fier, zeyo !
C'est la brigade des motos blanches, zeyo !
Sortie de la brigade des motos blanches
du commissariat Shakure !!
C'est cool !
Capitaine
Oba-chan
C'était rapide l'apparition de la grand-mère ! Trop rapide !
Un policier américain débarque !!
C'est une blague !? C'est une blague !?
Ça doit faire mal !
C'est trop cruel !
Si nos 3 hommes rigolent, ils seront
frappées aux fesses par un policer américain
Vous allez bien ?
Hein ? Est-ce que ce sera toujours comme ça !?
Arrête de faire ce visage-là, Yama chan !
C'est mon visage normal là !
Ça fait super mal ce truc !
Ça fait mal, pas vrai ?
J'ai mal ! J'ai mal !
C'est parce que t'as fait ta grimace-là !
C'était mon visage normal !
Je suis sur que t'as rigolé aussi !
Non, pas du tout, je n'ai pas rigolé !
Il vaut mieux ne pas lire ça...
Voici le slogan de ce mois-ci, zeyo.
Je vais le lire, répétez après moi.
"Fais attention quand tu traverses, avec ton menton prognathe qui dépasse."
Mais c'est parce que ça dépasse qu'on appelle ça un menton prognathe !
"Fais attention au beau-parleur et au double menton."
Bon, allons-y.
Yama chan, ne recommence plus.
Mais, attendez un peu.
Essayons de bien nous entendre.
Mais je n'ai rien fait !
Arrête de faire cette tête-là !
Mais c'est ma tête normale là.
Événement inattendu avec Endô
Ah pourquoi j'ai ri ?
Je n'ai rien fait !
Pancartes des criminels recherchés
(Suga Kenji)
Suga san c'est mon point faible !
J'essayais de voir ce que c'était, maintenant je sais.
Regardez, voici les criminels les plus recherchés.
Suga Kenji.
Un visage rond, rondelet et plutôt bronzé.
Un corps gras.
C'est une pancarte grandeur nature.
Grandeur nature ?
Endô utilise sa main pour ne pas regarder
Regardez ça.
Les portraits de nos précédents chefs.
Le premier, Chef Suzuki.
Le deuxième, Chef Hashimoto.
Le troisième, Chef Okamoto.
Le quatrième, Chef Kimura.
Et le cinquième, Chef Lopez.
Il y a des moments où ils sont vraiment sévères.
Ça fait mal !
Oh oh oh ça fait mal !
Hamada essaie de faire rire les autres
C'était flagrant qu'il essayait de nous faire plonger aussi !
Vous devriez vous serrer les coudes, sinon, vous êtes mal.
Voici la réceptionniste, Reiko san.
Elle sait tout au sujet de ce commissariat. Saluez-la correctement.
Reiko san
Réceptionniste
Ravie de faire votre connaissance.
Je vais vous parler de ce commissariat, approchez.
Ce commissariat a été construit en 1967.
Je n'aurais pas résisté.
Je n'ai pas résisté.
Tout le monde a ri.
Tout le monde !?
Elle buvait énormément !
Je continue.
Je continue les explications.
Comme il a été construit en 1967, ça fait donc 39 ans qu'il assure la sécurité de la région, d'accord ?
Il y a 213 agents, dont 180 hommes...
C'était plutôt long, n'est-ce pas ?
Terminez la bouteille, qu'on en finisse !
Faites de votre mieux et soyez de bons agents.
Courage pour l'entraînement, d'accord ?
Vous avez compris ?
D'accord ? Courage et bonne chance !
Je vais vous présenter à l'inspecteur-chef de la criminelle.
Excusez-nous.
Boss ?
Je vous ai ramené les 3 nouveaux agents.
Boss de la criminelle
Yûtarô
Vous êtes venus...
Vous êtes les 3 nouveaux agents...
Je compte sur toi.
Encore ce "gag" ?
Il regarde encore dehors.
Avant tout, est-ce qu'on vous a attribué un surnom ?
Pas encore ?
En tant qu'agent, vous devez avoir au moins un surnom !
Je vais tout de suite vous en assigner un.
Cadeau du boss: un surnom pour les 3 agents !!
Je commence par toi.
Quel est ton nom ?
C'est Hamada.
Hamada, hein...
Quel est ton plat préféré ?
Je dirais les nouilles sautées.
Les nouilles sautées ! C'est vrai que c'est bon.
C'était dur de se retenir ici !
Pareil pour moi !
Bien !
C'est décidé !
Ton surnom sera...
Kuchibiru !
Surnom de Hamada :
Kuchibiru
Ça te va ?
Oui...
Bien, au suivant ! Toi !
Oui !
Quel est ton nom ?
Je m'appelle Endô.
Es-tu marié ?
Oui.
Oh tu es marié ?
Tu as des enfants ?
J'ai un enfant.
Félicitations.
Bien, c'est décidé !
C'est n'importe quoi !
Tu seras...
Endô !
Surnom d'Endô :
Endô
Bien ! On a fini avec les surnoms.
Vous allez dès aujourd'hui travailler....
Heu... Boss ?
Je...
n'ai pas de surnom...
Je n'ai pas pu m'empêcher de rire à sa remarque.
Je vois, excuse-moi pour ça.
Alors, dis-moi ton nom.
C'est Yamasaki.
Y'a une émission où tu es membre régulier ?
J'anime une webradio.
C'est la vérité.
Une webradio... c'est un bon métier.
Quoi d'autre ?
Heu...
C'est ce qu'on appelle une auto-destruction.
Oui, je me suis auto-détruit.
Tu rigolais juste au fait que tu n'avais aucune émission !
S'il n'y a que ça, c'est un peu juste...
Oui ?
Je suis de retour, Boss !
Altesse
Onodera Akira
Qui sont ces gens ?
T'es arrivé au bon moment.
Je te présente les nouveaux policiers qui travaillent chez nous à partir d'aujourd'hui.
J'étais en train de leur donner un surnom.
Un surnom ? Bien.
À droite, "Kuchibiru".
À gauche, "Endô".
Mais aucun surnom ne me vient à l'esprit pour celui du milieu.
Tu ne pourrais pas en trouver un, Altesse ?
Bien, alors réfléchissons...
Dans combien d'émissions es-tu membre régulier ?
Oui, heu...
J'ai une petite à Ôsaka, une à Tôkyô, et j'anime une webradio.
Voyons...
Un surnom...
C'est difficile, hein ?
Que penses-tu de "Smegma" ?
Hum ?
"Smegma".
C'est ça !?
Altesse ne devrait pas dire ce genre de chose !
Qui aurait cru qu'il dirait ça ?
Bien vu !
Bon, c'est décidé, tu es "Smegma" à partir d'aujourd'hui !
Surnom de Yamasaki :
Smegma
C'est décidé !
Kuchibiru !
Endô !
Smegma !
À partir d'aujourd'hui, vous allez faire de votre mieux pour assurer la sécurité de cette ville !
Alors, Altesse, on va manger quelque chose de léger ?
Tu paieras pour moi, j'espère ?
Attendez un peu...
Hamada méritait un coup là !
Altesse peut dire des choses comme "smegma" ?
Et pourquoi ça ?
Il a beaucoup ri !
J'ai été surpris moi aussi !
Quel choc !
Vous avez reçu de beaux surnoms.
Ils étaient pas beaux !
Le mien, c'était tout simplement "Endô".
Il n'y avait aucun rapport avec les émissions où je suis membre régulier !!
Hôsei san, arrêtez d'essayer de nous faire rire.
Je n'essaye pas de faire rire.
C'est parce que c'est horrible.
C'est super grand ici !
Directeur
Ônuma
Ônuma décolle du chewing-gum
C'est parce que ce monsieur est là, que ce bâtiment reste propre. Allez, on y va.
Ah ! C'est l'escroc responsable de fraude matrimoniale que nous recherchons.
Regardez !
Poster du criminel recherché
(Suga Kenji)
Il s'approche des victimes, déguisé en pilote.
Endô ! Regarde bien !
Oui, j'ai vu !
Regarde mieux !
Endô ! Grave cette image dans ta tête.
Oui !
Il se déguise en pilote...
C'est très ressemblant !
Allons maintenant dans la 2ème section où travaillent nos agents compétents.
Ils vont se présenter
auprès d'autres agents !!
Allez vous présenter.
Excusez-nous.
C'est ici que sont rassemblés les agents les plus compétents.
Je vous les présente.
Ex-bodybuilder, l'Agent Muscle.
Agent Muscle
Ex-bodybuilder
Je suis Muscle. Bonjour !
Ça ne s'ouvre même pas ! Il devrait plus s'entraîner.
Sexy... heu... sexy... fufufu
Quoi ? Moi aussi !?
C'est une blague !?
Fujiwara san, vraiment... Faisons ça correctement !
Les oublis et les erreurs de langage...
Arrêtez ça.
Ensuite...
Ils ne se sont jamais disputés depuis leur mariage, les Agents Amoureux
Agents Amoureux
Aucune dispute
Nous sommes les Agents Amoureux.
T'as été touché !
Ensuite...
Il protège les traditions du Japon, l'Agent Kabuki.
Agent Kabuki
Protège les traditions du Japon
B~o~n~j~o~u~r~
Ça, ça allait, non ?
Heu...
Yama chan !
Rhoo Yama chan !
C'est le point faible de Yamasaki, ce genre de truc.
Et la dernière, c'est elle.
Matsushima Tomoko
Bonjour, je suis Matsushima Tomoko.
Cette voix !
Courage pour le Batsu Game.
Je n'aime pas ce genre de caméo.
J'ai mal aux fesses...
Elle ne tape même pas au clavier...
Elle fait juste bouger ses doigts.
Je pense que je serai frappé 2 fois plus qu'avant.
C'est ici que vous travaillerez, le département des nouveaux venus.
Les 3 feront partie de la section des nouveaux venus
Bien, on entre.
Je le sens mal, ce Batsu Game.
Voici votre bureau. Bien, n'est-ce pas ?
Oui.
Je vous dis vos places. Au fond, Endô. Ici, Yamasaki.
Et Hamada.
Asseyez-vous.
On n'a aucune intimité. Hein ?
La chaise de Hamada
est anormalement basse
Hamada, tu es minuscule.
Pauvre Hamada san.
C'est dégueulasse de faire ça, hein ?
Je n'ai rien fait pour mériter ça !
Ça fait mal !
Hamada, tu es minuscule.
Est-ce que tu étais si minuscule ?
Je vais à présent vous distribuer les 3 accessoires indispensables d'un policier.
Distribution des 3 accessoires !!
D'abord, votre arme.
Accessoire n°1 : L'arme
Hein ? On peut avoir une arme ?
Elle est de qualité, soyez prudents quand vous l'utiliserez.
Merci beaucoup.
On doit la mettre ici ?
Ah, oui, mettez-la.
Oui.
Yamasaki ! Ton arme.
Yamasaki reçoit un jouet
Sois prudent avec ça.
Ensuite, la matraque.
Accessoire n°2 : La matraque
Yamasaki !
Yamasaki reçoit une grande bardane
Vous vous êtes bien... kof kof...
Excusez-moi. Vous vous êtes bien équipés ?
Et enfin...
... votre carnet de policier.
Accessoire n°3 : Le carnet
Ne l'ouvrez pas encore !
Gardez-le sur vous.
Merci beaucoup.
Endô, tu pourras l'ouvrir quand je te le dirai.
Merci.
Dans le carnet qu'ils ont reçu
ils y verront leur photo.
Mais ces photos sont des pièges !!
Hamada, ç l'époque où il est entré dans l'agence Yoshimoto.
Il avait 18 ans.
Endô, à ses débuts, à 20 ans.
Qu'il est mignon !
Yamasaki, sa propre photo comique.
C'est vraiment trop cruel !
Bien, ouvrez à la première page.
Vous pouvez voir votre photo.
Yamasaki ne se cache même pas pour rire !
C'est injuste d'avoir montré ces photos.
Hein ? Les photos sont différentes ?
Les photos permettent de vous identifier, gardez toujours ce carnet.
Hein ? Attendez un peu, ce n'est pas moi...
C'est Fujiwara qui s'est trompé !
Oui, voilà.
C'était donc ça !
Moi, j'ai rigolé parce que je trouvais Endô trop mignon.
Hé oui.
C'est l'enfer, c'est l'enfer, c'est l'enfer !
On est mal !
Cette année, j'aurai vraiment les fesses toutes abîmées ! Vous vous êtes trompé alors ?
Ben oui, regardez ma photo.
Prenez le carnet avec votre photo...
C'est quoi cette tête !?
Alors, la 2ème page... hum hum... excusez-moi.
Je ne comprends pas pourquoi ils ont inséré ce plan !
Vous trouverez des informations, je vous demanderai de les lire.
Le prochain piège du carnet est le serment du policier.
Arriveront-ils à lire correctement les kanjis complexes utilisés dans les phrases ?
L'éducation de chacun sera testée !!
Hamada ? Peux-tu lire la 1 ?
Je promets de respecter les droits de chacun...
Ah Hamada !
Pourquoi tu lis ça normalement ? Lis comme si tu étais prognathe.
Je promets de respecter les droits de chacun
de remplir fidèlement mes fonctions...
Comment ?
et de renforcer la solidarité sociale.
Bien.
Yamasaki !
Peux-tu lire la 2 ?
Je promets de développer ma personnalité...
Hé Yamasaki ! Ça ne sert à rien de lire sans être prognathe.
Pourquoi tu prends cette voix là ?
Ne change pas ta voix !
Il l'a lu avec une voix normale la première fois.
T'es dégueulasse.
Non, je n'ai pas...
Ne change pas ta voix ! Parle normalement avec le menton en avant !
Continue, Yamasaki.
Je promets de développer ma personnalité, en enrichissant mon estime de soi,
et d'élargir mes capacités afin de conserver une attitude saine.
Je n'aurais pas tenu !
À toi, Endô !
En tant que policier...
Ça suffit !
Quelle gentille voix !
Lis ça normalement, franchement...
Endô ?
Je promets de ne pas négliger ma mission pour m'améliorer en tant que policier,
de m'abstenir d'une attitude frivole...
Endô, pas très doué en kanji
Endô ?
attitude frivole...
C'est dur, Endô ?
Oui.
Je t'en supplie...
attitude frivole,
pour que les citoyens de tous âges...
puissent être protégés...
"RISSEN"
(au lieu de "SOSSEN" = par tous les moyens)
C'est dur pour les bourreaux aussi, d'intervenir aussi souvent !
Continue, Endô.
Et ça...
"RYÛSEKI"
(au lieu de "SASUGA" = comme on pouvait s'y attendre)
Tu l'as sûrement appris ces kanji !
Excusez-moi.
On peut dire qu'il y avait une dissension interne.
C'est fini.
Ça ne fait que commencer !
T'en as besoin ?
Hein ?
Qu'y a-t-il ?
Arrêtez ça, les gars !
Hôsei san, vous n'avez pas besoin de ça !
J'ai mal ! J'ai vraiment mal !
Il n'est pas encore midi, non ?
Comme je ne sais pas l'heure qu'il est...
Ils ne savent pas l'heure car il n'y a pas d'horloge
Toujours pas d'horloge...
Aucune horloge.
Ils sont enfin libérés des pièges qui s'enchaînent depuis le début du jeu.
Ils ont droit à une petite pause...
Tu rigoles un peu.
J'ai trop envie de voir ce qu'il y a dans ce tiroir.
Ils n'iraient pas jusqu'à piéger les tiroirs !
Moi, je sais. Combien d'années tu crois que j'ai participé à ce Batsu Game !?
4ème Batsu Game consécutif pour Yamasaki
Vous méritez une médaille pour votre assiduité.
Comme on en parle, on devrait les ouvrir.
Juste au cas où.
On y va ?
Un grand nombre de photos de Chiaki
J'étais choqué.
C'est trop cruel...
Mais pourquoi ils ont des photos comme ça ?
La seule explication possible, c'est qu'elle leur a fourni ses photos.
Oui, elle a collaboré...
Mais cette photo...
elle avait dit qu'elle s'était déguisée en policière, il y a quelques jours !
C'est la photo de ce moment-là ?
Oui...
C'est une photo d'un de ses albums, non ?
Oui, mais celle-là, ils peuvent la trouver facilement.
J'ai mal aux cou*lles.
Au suivant. Hôsei san, ouvrez votre tiroir.
Je pense qu'il n'y aura rien dans celui-là.
Venez plus près de moi.
Vide
Vous ne méritiez rien ?
Mais alors, n'importe quoi t'aurait fait rire.
Tout te fait rire !
Je m'attendais à tout sauf ça, j'ai été surpris.
Je réfléchis peut-être trop...
Il n'y avait rien... Il y avait quelque chose chez moi, rien chez Hôsei san...
Et là ?
Ils nous prennent pour des idiots.
Désolé pour ça.
Et chez vous, Hamada san ?
Je pense qu'il n'y aura rien chez moi.
Peaux de bananes
Impossible de se retenir.
Qui aurait pu ?
Le staff ne pouvait pas prédire qui allait ouvrir les tiroirs en premier.
Vous vous êtes empiffré, à ce que je vois.
Rien...
Bananes x3
Il y en avait pleins !
Bananes x2
Combien vous en faut-il ?
C'est ridicule !
Onii, tu tiens le coup ?
Chiaki
Moi, Chiaki, femme d'Endô Shôzô de COCORICO, vous annonce qu'il est 10h00.
Chiaki fait trop d'apparitions !
Cette télé... vient de nous annoncer l'heure.
Vous pensez qu'on nous annoncera chaque heure ?
Je ne sais pas, mais il est 10h00...
S'ils comptent annoncer chaque heure, elle va réapparaître.
Ta femme apparaît partout.
Ça se voit qu'elle a contribué maintenant, pareil avec les photos.
Ça signifie quoi "Onii" ?
Oui ?
"Onii", c'est le surnom qu'elle m'a donné quand on sortait ensemble.
Pour "Onii chan" ?
Pas "Onii chan", mais...
Comme "Nii san" ?
Oui, un truc comme ça.
Et vous Hamada san, on vous appelle comment ?
Mais pourquoi tu me le demandes !?
J'étais curieux de le savoir !
Il n'y a rien de bizarre, c'était une simple question.
D'une conversation naturelle.
Comme on en parle justement, je voulais savoir aussi.
Je ne lui ai jamais demandé.
Comment votre femme vous appelle ? Moi, c'est "Onii".
Quand elle vous appelle en public et en privé, il y a une différence, n'est-ce pas ?
Tu crois ?
Comment elle vous appelle ?
Ce n'est pas du tout un nom comique, vous savez ?
Cette année, vous vous détruisez horriblement !
Oui, on s'est auto-détruit.
À mon époque, il y avait plus de travail d'équipe !
À ton époque !?
Comme je m'appelle Masatoshi, c'est un truc du genre "Maa chan".
"Maa chan" ?
Je ne rigolerai plus. C'était Endô le pire, non ?
Enfin bon, votre surnom ne me concerne pas.
1h30 depuis le début du jeu, les 3 reçoivent de nouvelles instructions.
Les gars, ce mois-ci est consacré à la diminution de la criminalité, rassemblez-vous à l'extérieur !
Oui.
Par ici.
Ouah !
Assemblée de tout le staff de SHAKURE
Nous allons commencer le meeting sur l'éradication de la criminalité.
Commissariat SHAKURE
Meeting sur l'éradication de la criminalité
D'abord, un discours du chef.
Le discours du chef
Chef de la police
Yamashita Shinji
Chers amis du commissariat Shakure, bonjour.
Je suis le chef, Yamashita.
Aujourd'hui, je voudrais que vous réfléchissiez sérieusement
sur ce qu'est le vrai "prognathe".
Je ne comprends rien !
Le vrai prognathe réside dans le coeur de chacun de nous.
Malheureusement, je ne suis pas physiquement prognathe mais...
dans mon cœur, je suis plus prognathe que n'importe qui d'autre !!
Qu'est-ce que ça veut dire !?
Et pour preuve...
SHAKURE for ALL !!
SHAKURE for ONE
C'est tout.
On continue.
Le discours du chef de la section juvénile, che... che... Chef Mikami
au sujet de l'éradication de la criminalité.
Le discours du chef
de la section juvénile !!
Je suis Mikami, de la section juvénile.
Le chef s'exprime en
dialecte de Tôhoku
Ces temps-ci, les nouvelles au sujet d'armes ou de drogues ne se font plus rare.
(incompréhensible)
On ne comprend rien de ce qu'il dit !
Même les policiers derrière rigolent !
C'est vache... C'est trop vache !
C'était trop long !
Hé ! Vous, là !
Des policiers s'amusent
durant le discours
Restez tranquille !
Hé, vous ! Je vais ai demandé d'arrêter !
Exécution des 2 policiers
On s'en fiche qu'il soit "OUT" après ce qu'il vient de se passer !
Il est comique ce chef.
Merci beaucoup !
Bien, nous allons à présent honorer ceux qui ont aidé à rendre la ville plus sûre.
Le mois dernier, elle a arrêté 86 membres d'un gang, la Brigade des Motos Blanches !
Ceci certifie notre reconnaissance envers la Brigade des Motos Blanches, pour avoir rendu la ville plus sûre.
Pourquoi c'est la seule qui porte des Ray-Ban ?
Ah oui, c'est la seule.
C'était trop comique !
Pourquoi est-ce qu'il m'avertit !?
Endô tente de faire rire Hamada
C'est dégueulasse de ta part.
Je l'ai repéré. Je l'ai repéré...
La question est: pourquoi il ne vient pas dehors ?
C'est vrai ça !
Pourquoi il n'est pas avec nous ?
On continue.
La personne suivante a veillé sur la sécurité maritime sur le dos d'un dauphin.
Agent Dauphin, approchez.
C'est qui ?
Le garçon chevauchant
un dauphin
Agent Dauphin
Jô Michiru
Il y a un fossé entre les générations.
Vous ne le connaissez pas, non ? Jô Michiru...
Moi, je ne le connaissais pas...
Je vois, Endô, tu ne le connais pas.
Pourtant c'était l'idole des jeunes !
Ce visage...
Ça c'est cruel !
Son visage était marrant.
Ils rigolent mais profitez de ce spectacle
Pourquoi il chante dans un endroit pareil !?
Ce visage !
C'est compréhensible.
Et enfin, pour souhaiter l'éradication de la criminalité, nous allons chanter la chanson de notre commissariat.
N'importe quoi !
[Chanson du commissariat Shakure]
♪ Avec une PRIDE (fierté) plus grande que le Mont Fuji, ♪
C'est déjà bizarre !
♪ attrape l'ennemi NIGHT AND DAY. ♪
♪ DON'T CRY, même s'il y a des moments difficiles. ♪
C'est n'importe quoi !
♪ Sur le DANCEFLOOR de la criminalité, ♪
♪ ce soir encore, je danse tout seul. ♪
C'est quoi le message qu'ils veulent faire passer ?
♪ Toi, ton cœur ne doit pas être prognathe. ♪
♪ Aaah ! Shakure, Shakure, ♪
♪ Shakure Police Station ♪
Ceci met un terme à notre meeting sur l'éradication du crime.
Tout le monde, dispersion !
Retournons au bureau.
Oui.
Aïe.
2 heures seulement depuis le début du jeu, les 3 montrent déjà des signes de fatigue.
Mais le Batsu Game s'apprête à devenir insupportable !
Ça ne fait que commencer, ce n'est que le début !
Il s'est passé pleins de choses !
Ils ont mis le paquet, cette année !
Vous n'avez pas du tout d'esprit d'équipe !
Il y a eu trop de situations où vous vous êtes auto-détruits !
L'époque du Batsu Game à l'école, le High School... Aah c'était la belle époque !
Il y avait une merveilleuse solidarité entre nous.
Mais là, vous ne pensez qu'à sauver votre peau !
C'était le cas de Endô, en particulier.
Si j'étais le seul à avoir vu quelque chose de comique, je voulais partager ça avec Hamada san !
Je n'avais pas besoin de cette attention !
Vous êtes sûr ?
Ce qui est intéressant quand on regarde ça, c'est que la personnalité est révélée.
"Hamada est faible à ce genre de gag" ou "Endô trouve ça comique".
Mais pour Yama chan...
Pour Yamasaki, c'était tout.
Hein ?
Et c'est injuste, Yamasaki pourrait me faire rire juste avec ses grimaces.
Mais c'est mon visage normal !
C'est mon visage naturel, mais vous me dites que j'essaye de vous faire rire !
Oui ?
C'était quoi !?
Comment ça, "c'était quoi" ?
Arrête de faire des pauses comme ça !
C'était mon visage normal.
VTR !
START !
Hum... ça n'a pas de succès...
Une mission à l'extérieur est accompagnée par l'angoisse du rire
Une avalanche de cris durant l'entraînement de conduite
Et un crash inattendu...
OUAAAHHH !!
Une urgence au commissariat Shakure !!
Le démineur va risquer sa vie !!
Et enfin, Matsumoto et Tanaka font leur apparition
Le Batsu Game va prendre une tournure infernale !!
2 heures 30 ont passées depuis le début du jeu, ils reçoivent enfin une mission en tant que policiers.
Les gars, vous avez une mission.
Vous allez participer à l'entraînement de la brigade anti-émeutes, zeyo.
On y va ?
C'est une toute autre section qui n'a rien à voir avec nous, non ?
Derrière le chauffeur, Endô. Puis Hamada au milieu. Et enfin, Yamasaki.
Oh vous sortez ? Enfin, c'est normal, vous n'allez pas rester assis toute la journée.
Au sol des boîtes bentô vides
Parfois ils mettent des choses innocemment, mais c'est très efficace.
Des boîtes sur le sol, ça n'a rien d'extraordinaire.
Vous devez montrer l'exemple en tant que policiers, accrochez la ceinture.
C'est quoi ce ton ?
La ceinture de Hamada est une corde
En route pour l'entraînement... Mais à quoi doivent-ils s'attendre ?
Hamada ?
Quel âge à ton idiot de fils maintenant ?
Il est déjà au lycée.
Même les idiots grandissent à ce que je vois.
Oui... c'est vrai.
Yamasaki ?
Quel âge à Momo chan maintenant ?
Elle a déjà 5 ans.
Quelle réponse normale.
Endô ?
Quel âge à Hoheto maintenant ?
C'est Iroha !
Elle s'appelle Iroha !
Est-ce qu'une fille comme Hoheto...
C'est Iroha !
Est-ce qu'une fille comme Hohe... heu... Hoheto,
sait ce qu'elle veut faire plus tard ?
Je ne pense pas, c'est trop tôt pour Iroha.
J'espère que tu t'endendras bien avec ta fille, Hoheto.
Oui...
Tu as abandonné !
Il n'y a personne ici.
C'est une ville tranquille.
On va aller faire le plein d'essence, zeyo.
On y est !
Il adore ajouter un "zeyo" tout d'un coup.
La voiture de police fait un arrêt à la station-service...
C'était insupportable...
ZET !!
Vous voyez ?
Ça n'existe pas les employés comme lui...
Bonjour !
Employé du station-service
Mizuki Ichirô
Pourriez-vous avancer encore un peu ?
J'ai failli me faire avoir aussi, c'était juste.
Je le sentais mal.
C'est fatigant de descendre à chaque fois de la voiture.
ALRIGHT, ALRIGHT, ALRIGHT.
ALRIGHT ZET !!
C'est pour de l'essence ordinaire ou du super ?
Pas besoin de crier ZET !
Du super, ZET !!
Hôsei san, courage !
Je vais me retenir.
ZET !!
Mais pourquoi !?
Vous avez une carte de chez nous ?
Non, je n'en ai pas.
L'admission est gratuite, qu'en pensez-vous ?
C'est d'accord alors.
Admission, ZET !!
Qu'est-ce que ça veut dire tout ça ?
Je vide votre cendrier ?
Oui, s'il-vous-plait.
Courage !
Est-ce qu'il a toujours été comme ça ?
Il n'était pas comme ça avant.
Mizuki est maladroit avec le matériel
Il n'avait aucune idée du fonctionnement de ce truc !
Il chipotait un peu partout.
Il ne sait pas manier ce truc !
Ouah ! De l'essence !
C'est dangereux !
Attendez ! Je suis tout trempé d'essence !
Et voilà. Et voilà. Et voilà. Et voilà.
Mizuki san... vous pourriez faire ça correctement... Rhooo !
Partons vite !
Dépêchons-nous de partir d'ici !
Vous sortirez par la droite ou la gauche ?
Par la droite, s'il vous plaît.
À droite, ZET !!
Faites un effort, Hôsei san.
Mais je n'ai pas ri !
Arrêtez...
ZET !!
C'est énorme !
On l'entend toujours.
Il a une voix qui porte.
Ils ont enfin fait le plein, ils peuvent se diriger vers leur mission.
Vous allez vous entraîner avec la brigade anti-émeutes, zeyo.
La brigade anti-émeutes... ça doit être du lourd, leur entraînement.
Est-ce que des jeunes recrues comme nous peuvent vraiment assister à leur entraînement ?
C'est vraiment indispensable ?
Vous allez participer !
On participe aussi ?
Ils participent à l'entraînement de la brigade anti-émeutes. Qui vont-ils rencontrer ?
Alignez-vous ici.
Le chef de la brigade anti-émeutes va bientôt arriver.
C'est un vrai démon, alors soyez polis envers lui.
Ce serait terrible s'il vous fixait.
Agent
Musaka Naomasa
Good evening.
Je suis le chef de la brigade anti-émeutes, Musaka.
Je vois qu'il y a de nouveaux visages aujourd'hui.
C'est dégoûtant de sa part !
C'est dégoûtant.
Il était tellement près de mon visage.
Dégoûtant !
En rang !
L'entraînement d'aujourd'hui est plutôt dangereux.
Si vous n'êtes pas concentrés à 100%, vous perdrez la vie.
C'est compris ?
Baume à lèvres
Durant l'entraînement la semaine passée,
à cause de ma négligence,
50~60 personnes ont perdu leur précieuse vie.
Il aurait dû être viré !
Comment il peut rester chef après ça !?
"50 à 60 personnes sont mortes" ?
En rang !
Compris ?
Je te laisse sentir ma bouche.
C'est cruel ça ! C'est trop injuste !
Bien, les gars, salut.
Yosh !
C'était quoi ce type...
C'est n'importe quoi.
Bien, venez avec moi.
Hein ?
Vous attendrez là-dedans.
Ah bon ?
Le chef était horrible.
C'était quoi son problème ?
Vous allez à présent vous entraîner,
L'entraînement se fait individuellement
mais vous serez seul cette fois.
Oh non, c'est mauvais signe.
Et aussi, cette fois, vous pourrez rire.
Ils peuvent rire durant l'entraînement
Alors, vous êtes contents ?
On est content, mais ça fait un peu peur...
En échange, si vous criez, vous serez "OUT".
Ils seront "OUT" s'ils poussent des cris
Je n'aime pas ça !
J'ai un mauvais pressentiment.
Vous irez chacun votre tour.
On commence par Hamada.
Hein !?
Je n'aime pas ça du tout !
En vérité, cet entraînement vise à effectuer des techniques comme le "drift" et le "2-wheel driving"
Mais les 3 ne sont pas au courant, comment vont-ils réagir !?
Le but de notre mission a changé.
Vous pouvez rouler normalement.
Att att att att att
Do do do do do
Att att, pas besoin de ce long truc !
Arrêtez, adada, arrêtez arg~
Att att att, arrêtez !
Arrêtez ! Arrêtez !
On entendait bien d'ici.
C'était quoi ? C'était quoi ce bruit ?
C'était une grande explosion.
Peu importe !
Hamada !
Par ici !
C'était comment ?
Comment dire...
*soupir*
Yamasaki ?
À ton tour.
Ouah, attendez un peu.
Je ne voulais pas passer dernier.
L'entraînement de Yamasaki est plus extrême
La portière s'ouvre, la portière se détache, enfin, de la fumée sort du capot.
La voiture démarre sans qu'il ne soit mis au courant.
Avant que la porte s'ouvre
Attendez ! C'est ouvert ! C'est ouvert !
C'est ouvert ! C'est ouvert ! C'est ouvert !
C'est ouvert ! Je vous dis que c'est ouvert ! Hé !
Avant que la porte tombe
Elle s'est détachée ! Elle s'est détachée !
Attendez !
Ah ! La portière s'est détachée !
Avant que la fumée sorte
Hé ! Ça pue ! Attendez ! Ça pue !
Non, j'ai peur ! Y'a de la fumée !
C'était trop cruel.
T'aurais pu rire.
Je vais surement être "OUT"... Je vais d'office être "OUT" !
Je n'avais pas envie !
Et en plus, tu es frappé pour ça.
Tu ne dis rien !?
Je n'ai rien senti.
Yama chan !
Yamasaki !
C'était terrible !
La portière est tombée.
Oui !
J'avais trop peur, sûrement !
Comment ça !?
Que va t-il se passer avec Endô ?
Ça ne veut rien dire !
Endô, t'es le suivant !
Le "sûrement" était inutile.
En tant que dernier participant à cet entraînement, il aura droit à la meilleure cascade. Que va t-il se passer ?
Endô, c'était le pire.
Ouah, elle va super vite la voiture !
Oh tu tiens le coup !
C'est vrai qu'il n'a pas encore crié.
Ça, ça fait peur~
Ça fait peur ! Ça fait peur ! Ça fait peur !
Avant la cascade
C'est un véritable accident !
Hé ! HÉ ! Ouaaaahh~
N'importe qui réagirait comme ça !
S'il arrivait une chose pareille à un ami !
Et vous êtes des amis !
Et en plus, il se fait frapper !
Endô !
Endô, tu vas bien ?
C'était comment ?
C'était horrible.
C'ÉTAIT HORRIBLE !
La voiture s'est renversée ?
Elle est renversée, oui.
C'est vrai qu'on ne réalise pas.
J'avais les yeux fermés, je n'ai rien vu.
Et tu as été "OUT".
C'est rien ça.
Rien comparé à ce que j'ai subi.
C'était un entraînement de malade !
Impressionnant.
C'était un bel entraînement.
Il n'y avait rien de beau là-dedans !
Si Endô n'était pas arrivé à sortir seul de la voiture,
je m'étais dit: "Aah je pourrai rentrer chez moi".
Ils retournent enfin au commissariat Shakure après leur entraînement rigoureux.
Mais de nombreux pièges les attendent !!
Radio
Urgence !! Urgence !!
Tous les agents sont priés de se rendre devant le commissariat, afin d'arrêter un homme pour trouble à l'ordre public.
Il semblerait qu'on ait affaire à un dégénéré.
Est-ce que nous...
Ah ! Il est sur le toit !
Ah, c'est vrai !
C'était un passage insupportable.
C'est peut-être l'homme qui a le même âge que moi.
Le dégénéré est sur le toit de l'immeuble !!
Je vais vous montrer à quel point je suis marrant !
Il est trop bête !
Ma femme vient d'une riche famille !
Rigolez !
Hein !
C'est trop comique !
J'ai dis: "Ma femme vient d'une riche famille" !
C'est quoi ce "CHOICE" ? Vous devriez rire !
Riez !
Descendez !
Ne me demandez pas ça, c'est parce que vous aviez dit que je n'étais pas marrant que j'ai fait ça !
On va décider franchement si vous me trouvez marrant ou pas.
Si je ne le suis pas, je descendrai !!
Ok ?
C'est d'accord ?
C'est parti !
Petit sketch: "Antonio Inoki" (ancien catcheur)
Vous allez bien~ ? Quand on va bien, on sait tout faire !
On y va~ !!
Tchya~ !
Je descends pas !
Ce n'est pas ce qu'on avait conclu !
J'ai dis que je descendrai si je n'étais pas drôle !
Vous ne comprenez rien !
Vous ne comprenez pas le japonais ? Mangez du honyaku konyaku, bande d'idiots !
Je ne descendrai pas, ah ça jamais !
Petit sketch: "Concert"
♪ Soitsu sagashi ni ikou ze BOY, youkai hengen wo buttobashi ♪
Note: Premier générique de l'anime Dragon Ball
♪ Kumo no MACHINE de kyou mo tobu no sa ♪
♪ Let's fly fly fly, makafushigi ♪
♪ Sora wo kakenuke, yama wo koe ♪
♪ Let's try try try, daibouken ♪
♪ Fushigi na tabi ga hajimaru ze ♪
♪ Te ni irero, DRAGON BALL ♪
♪ Sekai de ittou ikashita DRAMA ♪
♪ Kono yo wa dekkai takarajima ♪
♪ Sou sa ima koso ADVEN... ♪
tchya~ !
C'était trop long !
C'est un imbécile, ce type.
J'ai dit que je descendrai si je n'étais pas drôle !
C'est un véritable dégénéré !!
Quel dégénéré !
Maintenant,
je vais faire un monologue comique.
Il insiste !
On est en pleine saison des fêtes d'écoles.
Alors je vais faire mon show dans plusieurs écoles.
Mais devinez quel est le record des écoles visitées d'un gars ?
48 écoles.
Ce type se produit dans 48 écoles !
En seulement une saison, c'est impressionnant ! Je suis son "kôhai".
J'ai aussi fait le tour des écoles, l'année passée.
8 écoles.
Seulement 8 écoles...
Je suis un chien fidèle ou quoi !?
Note: Jeu de mot avec Hachiko (8) qui est aussi le nom d'une célèbre statue de chien à Tokyo
Je vais vraiment laisser ceux qui n'ont rien compris !
Descendez, c'est dangereux !
Hum... mais Hatchikô, c'était trop pourri.
C'était pas marrant.
Excusez-moi, je descends.
Hatchikô, c'était pas marrant.
Tenez ça !
NICE CATCH !
NICE CATCH-PHONE !!
"Allô ?"
C'était horrible.
Ils m'ont attrapé tchya~ Ils m'ont attrapé tchya~
C'est vraiment un crétin, celui-là !
Ah !!
Apparition d'un autre dégénéré
Il y en a combien ?
On va embaucher, on va embaucher, des invités de prestige !
Hé !
Je suis trop marrant !
Dégénéré
Nakamura Yoshinobu
Vous êtes prêts ? Je vais dire quelque chose de drôle !
Sketch : "Antonio Inoki".
Vous allez bien~ ?
Quand on va bien, moi, Yoshinobu, je peux tout faire.
C'est sa voix normale !
On y va~ !!
Il n'est pas motivé.
Daaaaa~ !
Vous en pensez quoi ? C'était marrant, non ?
J'ai compris, je vais vous faire un monologue.
On est en pleine saison des fêtes d'écoles.
Alors je vais faire mon show dans plu...plusieurs universités.
Un producteur d'élite peut facilement atteindre 48 écoles.
Bon, j'ai quelques shows de prévus.
J'en ai 6.
Seulement 6 écoles.
Je suis une eau délicieuse ou quoi !?
Je vais laisser ceux qui n'ont rien compris !
C'est normal qu'il soit arrêté.
C'était un vrai dégénéré.
C'est bon, on sait, on a compris.
Avec 2 dégénérés, on n'est plus en sécurité en ville.
On est au commissariat ici, non ?
Et dire que la ville était déserte.
La stupidité de Tamura Kenji est sans limite.
On a le même âge...
Ah bon ?
Écoutez ! J'en ai marre de votre attitude !
Pourquoi avez-vous séché l'entraînement d'hier ?
Pourquoi ?
Pardon.
Hier, un nouveau jeu est sorti.
Je suis allé l'acheter.
Bien, déguerpis !!
Oui !
Et toi ?
Gekidan Hitori
Jeune recrue
J'étais en voyage avec ma copine.
Bien, déguerpis !!
Et toi, quelle est la raison ? Parle !
Pardon.
Ma mère est tombée malade, j'ai dû l'emmener à l'hôpital.
Et alors !?
Ma mère est tombé malade...
Parle !!
Ma mère est...
Ma...
...mère...
Lève-toi !
C'est n'importe quoi !
Je le plains vraiment.
J'ai vu la même situation auparavant.
Exactement la même situation.
Bon, vous pourriez attendre encore quelques minutes ?
Ouh, il fait froid !
Est-ce que je peux aller aux toilettes ?
Ouais, vas-y.
Allez-y.
Moi aussi, je veux aller aux toilettes, il faisait froid dehors.
J'espère que Yama chan va vite revenir.
Il ne faut pas qu'il y ait peu de personnes ici.
Je peux en avoir aussi ? Une banane.
Il mange normalement.
Je pensais que c'était des accessoires.
Vous mangez normalement.
C'est la première fois que je vois des bananes aussi petites.
Ces bananes... étaient déjà comme ça ?
Je me le demande. Elles sont bien rouges, non ?
Ça existe, ça ?
Et si tu en mangeais ?
Vous en voulez, Hamada san ?
Non, j'en veux pas.
Mais moi, je n'aime pas vraiment les bananes.
Repose-les alors.
Mais j'ai déjà ouvert...
Mange alors. Pour savoir le goût, et si la couleur est naturelle...
ou pas.
À mon avis, elle n'est pas mauvaise.
Tu crois ?
Tu n'as qu'à la manger.
Mais je n'aime pas trop les...
Je pense qu'elle n'est pas mauvaise, elle doit être comestible.
C'est juste que la couleur est comme ça.
Tu n'as qu'à la manger, TOI !
T'es vraiment dégueulasse !
Mais je n'aime vraiment pas les bananes.
Pourquoi tu fais cette tête !?
Comme si t'étais désolé pour lui !
Tu te sens mieux ?
Oui.
J'ai vraiment mal aux fesses.
Vraiment ?
C'est à cause de tous les coups.
C'est sûr.
J'ai essayé de prendre mon temps.
T'es toujours occupé avec ça ?
Yamasaki lutte avec la boucle de sa ceinture
C'était énervant à voir.
Je crois que j'aurai besoin d'aide.
C'est dégueulasse de ta part !
Aidez-moi ! Je ne sais pas comment faire !
Yama chan, fais un effort, rhooo !
4 heures depuis le début du jeu, c'est enfin le moment que les 3 affamés attendaient.
Je vais distribuer ça.
Je vais nous faire du thé.
C'est déjà l'après-midi, donc.
Bonne appétit !
Boîte-repas de luxe
C'est un repas luxueux !
On peut manger ça comme ça ?
Votre bentô est trop beau pour vous !
Pour nous, on ne nous a pas servi un si beau repas !
Vraiment ?
J'ai pensé qu'il y aurait un piège, mais non.
Hamada inspecte soigneusement le repas
Est-ce qu'il y a quelque chose de bizarre ?
Pour nous, c'était que des nouilles instantanées.
C'est vrai ?
Oui, c'est vrai !
Qu'est-ce que tu manges ?
Pourquoi tu manges ça !?
C'est parce que j'ai tout mangé !
C'est dégoûtant !
Vous vous empiffrez.
Quel glouton !
Tu manges des trucs que tu ne connais pas.
Il n'y avait pas des serviettes ?
Il n'y en a pas ?
Il n'y en a pas, on dirait.
C'est pas grave.
C'est cruel ça.
Prenez ça.
Endô lui passe un morceau de journal à la place
T'es vraiment dégueulasse !
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je l'ai pourtant fait pour être sympa.
Et à la fin, avec les boîtes...
Hamada san, vous ne mangez pas ce biscuit ?
Celui qui est rond.
Je ne peux pas ?
Tu es vraiment dégueulasse.
Hôsei san, vous n'étiez pas obligé de dire la forme du biscuit.
Je voulais tellement le manger.
Je peux avoir le fromage ?
Arrêtez ça, les gars. Sérieusement.
Comme vous l'avez laissé...
Le fromage est délicieux.
Ça ne me dérange pas de donner.
Mais pourquoi tu t'amènes, le sourire aux lèvres ?
Comme pour me piéger.
Arrêtons avec ça.
Ça ne sert à rien de s'auto-détruire.
On a besoin de serviettes.
Merci.
Il laisse ça là !
C'est normal qu'Endô rigole aussi.
Je n'ai pas pu me retenir.
Endô est le fautif !!
C'est vrai !
C'est quelque chose d'inimaginable, de faire ça à Hamada san.
Si tu le savais, pourquoi...
C'est quoi ça ?
Ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour attacher le pistolet !
Ah oui !
Ça s'attache ici, tu vois !
Ah oui, je vois.
Hein ? Ça ne veut pas s'attacher.
Endô, attache-moi ce truc !
Avec ça,
tu dois faire comme ça.
C'est cruel !
Quel irrespect, c'est inconcevable dans une relation senpai-kohai.
Excusez-moi, Hamada san. J'étais un peu sur la lune.
Endô est le fautif !!
T'es supposé être qui, Yamasaki ?
5 heures depuis le début du jeu, ils ont droit à une pause après le repas
Mais...
Urgence
Wow !
Tu sursautes facilement, toi !
Alerte à la bombe !! Alerte à la bombe !!
Tous les agents doivent se rendre sur les lieux immédiatement !
Mais c'est où ?
Vite, on a une alerte à la bombe ! Allons immédiatement sur les lieux !
Allons-y !
Et dire qu'on est des nouveaux, il se passe pleins de choses.
Il n'y a pas de repos pour les policiers !
Les 3 montent dans la voiture de patrouille et se dirigent vers le lieu concerné.
On a posé une bombe dans un endroit pareil ?
Il n'y a aucun intérêt de poser une bombe si loin dans la montagne, si ?
Ça n'a aucun sens.
On est arrivé.
Descendons.
Il semblerait que la bombe soit posée dans cette cabane.
Je rêve.
Il y a un hélicoptère qui s'approche.
Hein ?
Il arrive en hélico ?
Génial !
Comme c'est une grosse affaire, un expert du quartier général s'est même déplacé.
C'est impressionnant !
Arrivée du membre d'élite du quartier général
Membre d'élite
Unabara Haruka
N'importe quoi !
Quelle est la situation ?
La bombe se trouverait dans cette cabane.
Je vois.
Le criminel nous sous-estime. Quel effronté.
Une idée de l'endroit où il peut être ?
Aucune idée, monsieur.
Il nous sous-estime...
Merde.
C'est normal qu'on soit "OUT".
C'est incroyable.
Profiter du souffle de l'hélicoptère pour... c'est incroyable.
Même le meilleur ne peut pas résoudre ça.
Il n'a encore rien fait !
On n'a pas compris pourquoi il y avait cette chanson.
Pourquoi cette chanson ?
Voici l'équipe de déminage du commissariat Shakure dont on est si fier !
Démineur
Itao Itsuji
Il est tout seul !?
Quel est le rapport avec T.M. Revolution ?
Pourquoi T.M. ?
Pourquoi cette chanson ?
C'est peut-être le style de musique préféré d'Itao.
Vous êtes entre de bonnes mains.
Bien, je vais me mettre au travail.
Bonne chance.
Seulement un marteau
et une paire de ciseaux
C'est terrible.
Ça doit faire mal !
Ça va être dangereux, alors ne bougez pas d'ici.
Seulement des ciseaux ?
Pourquoi la chanson de T.M. ?
Il prend son temps.
Il avait juste besoin des ciseaux pour couper des fils, je pense.
Pourquoi il marche si lentement ?
Il doit surement être nerveux.
Je viens juste d'entrer dans le bâtiment. À vous.
Bien reçu. Soyez très prudent. À vous.
Bien reçu.
Je viens juste de trouver la bombe. À vous.
Bien reçu. Soyez très prudent. À vous.
Bien reçu.
Je vais à présent la neutraliser. À vous.
Quel choc...
Même l'expert du quartier général a sursauté.
C'était impressionnant.
Belle explosion.
C'est un désastre.
Qu'est-il arrivé au démineur ?
On y va ?
Comment ça "On y va" ?
C'est un désastre ! Mais c'était une bonne leçon.
Allons-y.
Allez, on y va !
Et le démineur ?
C'est vraiment un désastre.
Mais vous ne dites que ça.
15h30, les 3 sont revenus au poste.
Mais qu'est-ce que tu fous !?
Endô applique de la crème hydratante
J'avais la peau très sèche !
Rhoo c'est une émission avec pleins de baumes à lèvres !
Tu as une peau sensible ? Tu as mal ?
J'ai mal.
Je vois. Tu risques d'avoir encore plus mal.
15h40, l'instigateur Tanaka arrive sur le lieu du Bastu Game.
Je suis enfin arrivé.
Commissariat Shakure...
Je dois avouer que depuis hier, je n'arrête pas de sourire.
C'est au tour de Matsumoto d'arriver sur le lieu.
Il va y avoir du mouvement dans la salle des opérations !
Regardez le nombre de caméras !
Il semblerait que ce soit Hamada san qui ait reçu le plus de coups !
Sérieux ?
Mais ils ont l'air d'avoir encore la pêche.
Avec l'arrivée de ces deux-là, le Batsu Game va sûrement s'intensifier !!
C'était incroyable.
N'est-ce pas ?
Un des meilleurs agents de la section anti-drogue va vous apprendre les techniques pour déceler de la drogue. On y va ?
Par ici.
Au fond, Endô, puis Hamada et enfin Yamasaki.
Agent de l'anti-drogue
Hosshan
Son visage a changé.
Je suis Hosshan, de la section anti-drogue.
Le trafic de drogue est omniprésente de nos jours !
Et le phénomène s'amplifie !
Aujourd'hui, je vais vous apprendre les techniques pour déceler de la drogue.
Vous avez devant vous, une valise ordinaire.
Avec les affaires pour partir en voyage.
Bien sûr, on prend son porte-feuille avec soi en voyage, pas vrai ?
Porte-feuille
Il y a sans aucun doute de la drogue dedans, soyez attentifs.
Regardez, j'avais raison !
De la poudre blanche dans le porte-feuille...
C'est de la drogue, il n'y a aucun doute !
Mais on peut la trouver facilement.
Plus personne n'utilise cette technique maintenant !
Ensuite...
la caméra !
Caméra
Vous l'emportez, non ?
Aucun doute !
Maintenant, on les cache là où on met la pellicule.
C'est une bonne cachette.
Pour une raison inconnue, il y a
du udon à la place de la drogue
Je vais vérifier !
C'est déprimant...
C'est inconcevable.
Il contrôle librement le udon !
C'est sûr !
C'est de la magie !
Asseyez-vous.
Aucun doute, c'est du udon !
C'est pas de la drogue.
Ça peut arriver.
Ensuite, ça...
Café instantané
Il doit être allé au Brésil, ou quelque chose comme ça.
C'est juste du café instantané.
C'est ingénieux.
Encore un paquet d'udon
Il a bien été mariné avec le café.
Je sens bien le café !
Il ne faut pas trouver ça mignon.
Ours en peluche
En se disant que ce n'est qu'un cadeau pour enfants.
Vous voyez !?
Encore du udon
Qui irait jusque là !?
C'est un acte désespéré !
Où est-il passé ?
Normal qu'il rigole.
Où est-ce qu'il est passé !?
Il n'y a que du udon !
16h30 - Un-tier du Batsu Game a enfin été accompli.
Est-ce à cause des coups reçus que les 3 montrent des signes de fatigue ?
Mais depuis la salle des opérations, Matsumoto va les faire plonger dans l'enfer du rire !!
Pour que des poussins comme vous puissent devenir d'admirables agents,
je vais à présent vous montrer une vidéo éducative.
Oh non, les vidéos éducatives, c'est mon point faible.
Je sens que ça va être du lourd...
Les métiers au commissariat Shakure
Voici une présentation des différentes sections qui protègent la ville.
Les héros des enfants, la brigade des Motos Blanches.
C'est Ônuma !
La brigade canine qui dresse les chiens policiers.
Note: C'est bien Heipô :)
Et le dernier département mis en place cet hiver,
le "Bureau de Sécurité des Particuliers".
Ici sont traités les affaires de mœurs, les affaires juvéniles, l'environnement et l'économie des citoyens.
Ils peuvent à tout moment contacter le service d'assistance. Observons leur travail.
Avec la participation de l'agent Hirano
et de l'agent Jimii Ônishi.
Allô, ici le commissariat Shaku...
KOF KOF
Une amie souffre d'horrible D.V.
Note: Domestic Violence (violence conjugale)
Hein ? D.V. ?
Qu'est-ce qui est horrible ? D.V. ?
Oui, D.V.
Le D.V., c'est horrible ?
Ça craint !
Je me retiens bien pour l'instant.
C'est dangereux ça.
Ce type n'a rien compris !
Il ne sait pas ce que D.V. veut dire.
Le D.V., c'est horrible ?
Oui.
Oh la la~
Bon...
BON...
Est... Est...Est-ce qu'elle
regarde pleins de vidéos avec quelqu'un ?
Note: Jeu de mot avec Digital Video
C'est pas possible...
Je parle de D.V.
Heu... Est-ce que c'est au sujet de... heu...
Au sujet d'une caméra ?
Vous ne savez pas ce que D.V. veut dire ?
Je suis un peu... excusez-moi...
J'ai fait des études insuffisantes, mais ce n'est pas mon cas.
C'est cruel ça !
Qu'est-ce que ça veut dire !?
C'est trop cruel.
J'ai été déconcentré !
Je suis un peu... excusez-moi...
J'ai fait des études insuffisantes, mais ce n'est pas mon cas.
Il se contredit...
Vous n'êtes pas obligés de reprendre à partir de là ! Montrez la suite !
Je suis un peu... excusez-moi...
J'ai fait des études insuffisantes, mais ce n'est pas mon cas.
Vous êtes bien agent de police ?
Oui.
Heu... c'est-à-dire que je suis un peu... heu...
indifférent face aux nouveautés, excusez-moi.
Je suis foutu.
Je ne peux pas surmonter ça !
Vous savez vraiment ce que D.V. veut dire ?
Eh bien...
Heu...
Une pension... est-ce pension pour les personnes âgées ?
Pourquoi préciser "pour les personnes âgées" !?
Une pension pour les personnes âgées !?
Attendez !
Eh bien heu...
Une pension... est-ce une pension pour les personnes âgées ?
Une pension pour les personnes âgées ?
Une... pension sociale...
Je vais mourir ici, moi et mes fesses.
Aïe !
Que signifie D.V. encore ?
Heu... c'est pour...
"Don't mind"...
"Don't mind"... heu...
"Don't mind"... "Don't mind"...
J'en peux plus !
Je vais vraiment commencer à pleurer.
"Don't mind"... heu...
"Don't mind'... "Don't mind"...
"Va..."
"Vatican".
Je rêve !?
Pourquoi Vatican !?
Vatican...
Il a réfléchi pendant tout ce temps pour sortir "Vatican".
C'est affreux...
Qu'est-ce que ça veut dire "Don't mind, Vatican" ?
"Don't mind"... "Don't mind"...
"Va"... "Vatican".
Ah ! C'était "Don't mind, Bakatare (idiot)", excusez-moi.
Ce type m'énerve vraiment.
Ça fait mal.
Aucun sens.
18h00. La nuit est déjà tombée
Heu...
Nous avons la chance d'avoir de très bons inspecteurs dans ce commissariat.
Allons apprendre les techniques d'interrogatoire.
Suivez-moi jusqu'à la salle d'interrogatoire.
Les techniques, hein ?
Observation des techniques
d'interrogatoire par un professionnel
Par ici.
Entrez.
Vous voyez à travers un miroir sans tain,
on ne pourra pas nous voir de l'autre côté.
Regardez cet homme, c'est le suspect.
Il ne veut rien dire, ce qui est embêtant.
Le voilà.
L'interrogateur, Mura san.
Interrogateur
Murakami Shôji
C'est violent.
Il dégage une aura différente.
Ton hobby...
Les petits voyages ?
Genre "je suis allé à Izu" ?
C'est pas marrant, idiot !
Tu ne veux pas parler ?
Larve.
Puce.
Poux, enfoiré.
ONGLE INCARNÉ.
Ongle incarné.
FRILEUX.
Frileux.
Pourquoi il répète ?
CARTILAGE. Ah non, c'est pas cartilage.
C'est ignoble.
Je sais que c'est toi le coupable.
Cartilage, enfoiré.
ACOUPHÈNE.
Acouphène.
C'est quoi son but !?
Une relation longue distance.
Shôji, c'est le point faible de Yamasaki.
Je ne résiste pas face à Shôji san, en plus je ne comprenais rien de ce qu'il disait !
Je ne comprends rien !
Si on réfléchit comme ça, c'est le "OUT" assuré !
Ah les nouilles sont déjà finies ?
Je vois qu'il s'est passé pleins de choses, mais que ça a été coupé !
Il faisait des nouilles sautées devant nous.
En fait...
En tout, ça a duré plus de 30 minutes au moins !
je suis marié et j'ai des enfants.
C'était très long !
Nous nous sommes séparés.
Même si tu rejettes ta famille,
il y a des choses que tu ne peux jeter.
Et c'est
ce
duffle-coat.
Il aime ça.
Ceci est... fufufufu...
Oh, t'as décidé de sortir tout seul.
C'était difficile.
L'autre jour, mon manager discutait avec une femme lors d'une soirée.
Elle lui a demandé: "Vous travaillez pour l'agence Yoshimoto ?"
"De qui êtes-vous le manager ?"
"De Murakami Shôji" a t-il répondu.
Elle a dit: "Il a besoin d'un manager !?"
C'est bon, j'en ai marre.
C'était admirable.
Mais il n'a rien avoué !
Il n'a pas avoué, c'est pas admirable du tout !
Un autre professionnel va bientôt arriver.
Il est là !
Interrogateur
Wajima Kôichi
Pousser
Il est pourtant marqué qu'il faut pousser !
C'est incroyable. Je sens une avalanche de coups pour bientôt.
C'est pas bon.
Vous n'êtes pas censé nous voir.
Heu... Je suis... Heu... Aah, encore une fois ?
Non ?
Il est venu pour quoi faire !?
Qu'as-tu fait ?
Il faut que tu parles.
Alors ?
Je suis le coupable. Veuillez m'excuser.
Le criminel s'est confessé facilement
Comment ?
Quand ?
Quand a-t-il utilisé sa technique ?
Je ne sais pas, il a soudain...
À quel moment il a utilisé sa technique ?
C'était admirable.
Hum....
Après avoir appris les techniques d'interrogatoire, les 3 se dirigent vers une autre salle.
Quel est donc le prochain piège ?
Cette fois, un témoin a vu le criminel.
Nous allons confronter les suspects au témoin, pour débusquer le criminel.
En montrant des photos ?
Un des suspects va apparaître de l'autre côté du miroir, si vous le reconnaissez, faites-nous signe.
D'accord.
Suspect
Umemiya Tatsuo
Je rêve !?
C'est mauvais, ça.
Est-ce le criminel ?
Il m'a semblé qu'il avait les cheveux attachés.
En plus de ça, je crois qu'il avait les dents en avant.
Arrêtez. Arrêtez ça. Arrêtez. Arrêtez.
Pendant une seconde, il a regardé par ici.
C'est impossible de résister à ça.
Impossible.
Est-ce le criminel ?
Je crois qu'il avait plus de volume au niveau des cheveux.
C'est bon, c'est pas important ça, que ses cheveux soient volumineux ou pas.
Est-ce le criminel ?
Il était plus "Gaki Daishô".
C'est quoi ce visage !?
Est-ce le criminel ?
Ah je me rappelle qu'il avait un côté "star d'Hong-Kong".
Il a des jambes plutôt fines.
Vous pourriez garder ce genre de commentaire pour vous ?
Je suis sur qu'il ne sais pas pourquoi il fait ça.
Il porterait tout ce qu'on lui donne !
19h00. 10 heures depuis le début du jeu
C'est long.
C'est OuYang FeiFei.
Je vous annonce qu'il est 19h00.
Elle est incroyable.
Déjà 19h00...
Vous pourriez venir ?
Hein ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que c'était ?
Venez juste avec moi.
Aucune idée. On nous a appelé tellement de fois.
Aaaahh oui c'était ça.
C'est la cérémonie pour rendre hommage au démineur, mort dans l'excercice de ses fonctions tout à l'heure.
Cérémonie pour le démineur
Nous allons commencer la cérémonie pour Itao Itsuji sama
avec le discours d'un de ses amis.
Ami d'Itao
Saitô Toshihide (Heipô)
Itao san...
C'est Saitô. Je vous remercie pour tout ce que vous avez fait.
En tant que membre de l'équipe de déminage... démina... démi...
Vous vous êtes bien retenus, vous deux.
Vous pouvez aller faire vos adieux au défunt.
Comment ?
Cet homme est vivant.
Comment ça, "il est vivant" ?
Il est vivant ?
Il est vivant !
Il n'arrêtait pas de dire: "Il est vivant !"
Il pensait sûrement qu'il était vraiment mort !
Ensuite, c'est à votre tour de faire vos adieux au défunt.
Pour que le défunt ait pu mourir à tout moment en paix,
il semblerait qu'il ait préparé un message d'adieu pour Hamada Masatoshi sama.
Hama yan...
À chaque fois que je me perdais sur la route de la vie, la personne qui me sauvait tout le temps
n'était autre que toi, Hama yan.
Avant que je ne fasse partie de ce monde, tu étais le modèle que j'admirais.
Et même après, tu restais inaccessible, là-haut dans le ciel, Hama yan.
Quand tu m'as dit: "Ne sois pas pressé, tu as un vrai talent, avance à ton rythme."
Mes larmes n'arrêtaient pas de couler.
Et toi aussi, Hama yan, tes larmes n'arrêtaient pas de couler.
Pourquoi moi !?
Si a cette époque, tu ne m'avais pas dit ces mots-là, je pense que je n'aurais été que l'ombre de moi-même le restant de ma vie...
Parce que tu étais là, Hama yan, j'ai pu exister.
C'est bon, on a compris.
Pourquoi "Hama yan" ?
Ceci met un terme à ces funérailles.
Selon le souhait du défunt lui-même, voici sa chanson préférée.
Femme d'Itao
Incroyable...
Elle a grossi !
Ils rigolent mais profitez du spectacle sans interruption
N'importe quoi !
C'était mesquin.
Ils voulaient vraiment nous nuire.
J'ai reçu trop de coups.
C'est quoi ça ?
J'ai mal au fesses.
J'ai chaud et j'ai froid en même temps.
Merci d'avoir attendu~
Alors
c'était pour du râmen et du riz sauté.
Livreur de plats chinois
Okamoto Nobuto
C'est vrai que ça surprend.
Je tiens à remporter ces bols avec moi, aujourd'hui.
Alors j'attendrai que vous finissiez de manger !
Il met mal à l'aise !
Je n'aurais pas aimé.
On ferait mieux de vite manger.
Bon appétit !
C'est pas bon de manger si vite.
En plus, il faisait toujours cette tête !
Réception d'un mail
Je viendrai les chercher plus tard.
Je n'ai pas le choix.
Incroyable...
11 heures depuis le début du Batsu Game.
La famille Kinchan vous annonce qu'il est 20h00.
Impressionnant.
Si c'est pas Chiaki, c'est eux.
À la fin, ils rigolaient tous ensemble.
J'ai mal, c'était mon dos !
Pendant ce temps, un mystérieux duo attendait derrière la porte ! Mais qui sont-ils !?
Aujourd'hui, de prestigieux senpai sont venus juste pour vous !
Qui est le policier le plus célèbre ? Hamada ?
Qui ça peut être ?
Columbo !
Oui, oui, oui, oui, oui, oui,
MAIS NON !
C'est G-pan !
Aujourd'hui, les W G-pans sont venus pour vous !
Thème de "Taiyou ni Hoero"
Entrée des W G-pans
C'est quoi ça !? C'est quoi ça !? Qu'est-ce que tu fais avec ça !?
C'est juste un tissu vert et jaune !
Qu'est-ce que tu fais avec ça !?
C'est quoi ça~ !!
Hé ! Qu'est-ce que tu vas faire avec ça !?
C'est juste une corde molle !
C'est quoi ça~ !!
Où est-ce qu'ils ont appris ça ?
C'est juste un petit sac ! Qu'est-ce que tu vas faire de ça !?
Comment on va finir en beauté avec ça, hein !?
C'est quoi ça~ !!
Merci.
Alors ?
Comme on est venu
on s'est dit qu'on pourrait jouer.
Pourquoi vous êtes si froids ?
C'était pareil la dernière fois.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Si vous étiez à notre place, vous seriez froids aussi.
Aah ok, dans ce sens là.
N'est-ce pas ?
Désolé de n'avoir pas saisi depuis le début.
Vous devriez nous comprendre.
On pensait que vous seriez contents de nous voir.
Vous pensiez que votre spectacle serait mieux accueilli ?
Nous sommes des personnes qui ne peuvent pas rire, vous savez ?
Oui, mais on pensait que vous alliez quand même rire.
Et si on avait ri, on aurait quand même été puni, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Moi !?
Je n'aime pas cette ambiance !
Ouah, ça se passe donc comme ça !
Impressionnant !
C'est un gros coup, ça !
Incroyable !
On n'a pas trop envie que vous vous occupiez de nous.
Ah ?
Je pense que c'est la première fois qu'il me blesse autant depuis qu'on a formé DOWNTOWN.
Pourquoi ?
Je me suis bien retenu !
Est-ce que c'est des choses qui se disent ?
Quel swing !
Vous savez, vous êtes en face de vos senpai alors vous pouvez nous saluer.
Vous pouvez dire "Bonjour~" avec un sourire, sans recevoir de punition.
Vous ne serez pas pénalisés à cause d'un "Bonjour~".
Mais ça compterait comme un rire, non ?
Non, ça ne compterait pas comme un rire.
Vous passerez pour des gens joyeux.
Si c'est des salutations formelles, on est épargné ?
Bonjour !
C'est pas normal !
Il s'est moqué de son senpai.
Fujiwara ! Mon Fujiwara !
Excusez-moi.
C'est mon Fujiwara !
Vous voulez jouer à quoi ?
On voit déjà le jeu...
Jouons, jouons !
C'est le jeu avec le shiritori.
Ah oui, oui.
Si vous perdez, c'est le Thaï Kick.
Ils doivent enfoncer le même nombre de coups d'épées que le nombre de syllabes du mot qu'ils auront choisi. S'ils perdent, c'est le Thaï Kick
Règle du Shiritori Pic'Pirate
C'est trop vache !
Nos fesses ne supporteront pas ces coups à ce stade du jeu !
Ah bon ?
Ça n'a rien d'inhabituel !
On va jouer tous ensemble ?
Non, que vous trois.
Ok, alors on ajoute Fujiwara !
Jeu avec Fujiwara
Vous allez jouer à 4.
Alors, on commence avec Hama chan.
Aujourd'hui, c'est le réveillon du Jour de l'an. (Ômisoka)
Ah oui, c'est vrai.
On va commencer avec le KA de "Ô-mi-so-ka".
Vas-y, Hama chan.
Ka (moustique)
Qui dirait ça...
Fais un effort !
Je garde mon KA. Je commence avec KA.
Si ça saute...
HAMADA BATSU GAME ! THAI KICK !!
Ce n'est pas truqué !
Du premier coup, Hamada san !
Incroyable !
Bon, on continue, Hama chan !
Le TSU de Kei-sa-tsu (police).
Tsu-ba-me (hirondelle).
J'ai l'impression qu'il va sauter.
S'il saute maintenant, vous êtes mal, Hamada san.
Il est sauvé !
À toi, Fujiwara.
ME... Me-da-ka ! (sorte de poisson)
Tiens, tes 3 épées.
Yamasaki, c'est un KA.
Je vais faire Ka-ni (crabe).
Quelle sorte de crabe ?
Hein ?
Si je devais préciser, ça ne commencerait plus avec KA.
Il a raison.
Ne me fais pas rire, toi !
"Kani", ça doit être suffisant !
Ils sont très demandés !
Vos fesses doivent être toutes bousillées !
Ka-ni, en 2 syllabes.
Bon d'accord, tu peux prendre Kani.
Kani ?
Kani !
YAMASAKI BATSU GAME ! THAI KICK !!
Ça fait vraiment mal !
Oh non, pas le Thaï Kick, qu'est-ce qu'on fait ?
Il n'y a pas autre chose que le Thaï Kick ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Alors
on va dire des phrases difficiles à prononcer.
Et il se passera quoi ?
Si vous perdez
c'est un Thaï Kick.
Des phrases difficiles à prononcer.
S'ils perdent : Thai Kick
Ça suffit avec le Thaï Kick !
On en a assez du Thaï Kick !
Pourquoi ?
Essayez de dire 3 fois cette phrase: "Basu Gasu Bakuhatsu"
Bus Gaz Explosion
Hamada, Yamasaki et Endô.
On commence par Hamada.
Gasu Bakuhatsu.
HAMADA BATSU GAME ! 2ème THAI KICK !!
Pourquoi !? Pourquoi !?
Il y a quelque chose sur tes lèvres !
Il y a du blanc sur vos lèvres !
Je ne peux pas arrêter de péter.
Je pète depuis tantôt.
Et si on faisait des imitations ?
Kuwata Keisuke (chanteur).
Un nom de poisson avec la voix de Kuwata Keisuke.
On commence par Yamasaki.
MAGURO~ (Thon)
À toi, Endô.
Un poisson avec Kuwata Keisuke.
BLUEGILL~ (Crapet arlequin)
Hamada est fort à ce truc !
À toi, Hamada.
SABA~ (Maquereau)
Faites-ça bien, s'il vous plaît !
Fujiwara ?
TOBIUO~ (Poisson volant)
Qui choisirait le poisson volant !?
On continue avec Mori Shinichi (chanteur).
Bonne idée !
"Quelque chose de long" avec la voix de Mori Shinichi.
On commence avec Yamasaki.
Mori Shinichi san ?
Koïnobori~
Est-ce que c'est considéré comme long ?
Mais ils sont longs !
Endô ?
Shinkansen (TGV du Japon)
Vous vous éliminez à tour de rôle !
C'était impressionnant !
Je n'ai pas vu votre visage Hôsei san.
On va changer.
Un pays avec la voix de Mikawa Kenichi (chanteur).
Un pays ?
On commence avec Yamasaki.
Thaïlande.
Comme Endô est faible à ce jeu !
Endô ?
Canada.
Vous vous éliminez à tour de rôle !
Vous ne faites que jouer à deux !
Inde.
Bon, on va partir.
Et dire qu'on est venu exprès pour eux !
Vous ne nous dites pas quelque chose comme: "Beau travail !" ?
Beau travail !
On pouvait se passer de la musique !
Merci !
À tantôt !
Quelle horreur.
Le Thaï Kick m'a fait trop mal !
À la fesse gauche, n'est-ce pas ?
Le muscle est devenu bizarre.
21h00, on est enfin arrivé à la moitié du Batsu Game.
J'ai mal aux fesses.
Je suis Ôsaki Hiroshi, vice-président de Yoshimoto.
Je vous annonce qu'il est 21h00.
Hamada san, comment vont vos hémorroïdes ?
N'importe quoi !
Ôsaki san nous annonce qu'il est 21h.
C'est vrai.
Hé !
On vous a préparé une fête de bienvenue, vous venez ?
Ah j'avais oublié ce passage !
On vient avec vous, allons jeter un oeil.
Soyez plus enthousiastes !
Par ici.
Fête de bienvenue pour les jeunes recrues
C'est spécialement pour vous !
Une fête de bienvenue !
Vous pourriez être un peu plus reconnaissants !
Je voudrais à présent annoncer le début de la fête pour les 3 nouveaux agents !
Il ressemble à Fujiwara !
T'as raison !
On commence avec ce duo légendaire réuni juste pour ce soir ! Venez !
Nobu
(en Tanimura Shinji)
Horiuchi Takao !
Fukkii
(en Horiuchi Takao)
Thank you !
Ils sont trop ressemblants !
C'est exactement eux !
Ils sont doués !
C'est trop ressemblant !
Ils rigolent mais profitez du spectacle
Incroyable !
Pas moyen !
C'est mesquin.
Merci !
Thank you !
Ils sont trop doués.
Impressionnant !
On a beaucoup de chance de les avoir vu réunis ce soir.
Même si le groupe Alice n'existe plus.
Nous continuons avec le prochain spectacle !
Le dieu du folk est venu dans cette ville !
À vous !
C'est lui !
Kannazuki
(en Inoue Yôsui)
Cher public,
bonsoir.
Tu n'y peux rien.
C'est la faute de personne.
On continue avec le prochain spectacle !
Les 2 acteurs de cette série pour adolescents ! Venez !
Catherine et Dylan
(Tomochika) (Nadagi Takeshi)
De "Beverly Hills 90210"
Pourquoi ça se passe toujours comme ça ?
Notre lieu de rendez-vous était...
Calme-toi. Reste calme. D'accord ? Calme-toi. Calme-toi.
Attends un peu, je fais le tour.
Bien, j'arrive bientôt ! Voilà, je suis là.
Continuons la discussion.
Pourquoi tu te trompes à chaque fois ?
Calme-toi, je t'ai dit.
Tu ne veux pas me voir, c'est ça ?
On devait se voir au West Mall de Eastville.
Allons tous les deux manger du cheese cake.
Cependant, tu as l'habitude de mettre du raisin.
Et je déteste le raisin.
Je te l'ai pourtant dit plusieurs fois, mais tu l'oublies à chaque fois.
Attends un peu.
Oui, j'attends, qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne t'ai jamais fait de cheese cake.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et puis, je ne me rappelle pas avoir mis du raisin dans un cheese cake.
Tu m'en as fait plusieurs fois même.
Avec qui est-ce que tu me confonds ?
Il n'y a pas d'erreur, je m'en rappelle bien. Reste calme.
Je m'en rappelle !
Tu le jure sur ce drapeau ?
Qui savait que tu avais le drapeau national ?
Très bien, je vais te dire la vérité. En fait
c'est Kevin qui m'en a fait.
Depuis ce jour, je t'ai envoyé tous les jours des mails, je t'ai envoyé tous les jours des lettres, tu n'aurais pas dû avoir le temps !
Aaah... Hum aaah... aaa...
J'ai reçu des mails tous les jours et j'ai aussi reçu des lettres tous les jours.
Mais écoute bien.
C'est trop long ce sketch !
Tu ne m'as pas téléphoné tous les jours.
C'est vrai que je ne t'ai pas appelé.
Soit, je n'ai fait que boire du thé avec Kevin.
Il n'y a pas de quoi être en colère, calme-toi.
Si, je vais me mettre en colère. Évidemment que si !
Je ne te ferai plus confiance, Dylan.
Ne quitte pas cet endroit, attends !
On ne doit pas quitter cet endroit.
Oui, ne jamais quitter cet endroit.
Bien, je vais te rattraper !
C'était long !
C'était marrant.
C'était génial ce qu'on a vu !
Il est déjà l'heure du dernier spectacle !
La star d'Ishihara Gundan est venue ce soir !
Entrez !
Producteur Nakamura
(en Tachi Hiroshi)
J'ai oublié d'éteindre mon verre... ma cigarette
Il m'énerve !
C'est pas du tout ça !
Il s'est trompé dans les paroles !
"J'ai oublié d'éteindre mon verre" !?
C'était quoi ça !?
Sa voix devenait de plus en plus petite en plus !
Il a oublié d'éteindre son verre !
On ne peut pas se tromper !
Impossible d'oublier cette partie !
Aah c'était bien rempli !
Tanaka et moi-même,
nous n'étions pas obligés de venir ! Pas obligés !
Parce qu'on n'est pas concerné par ce Batsu Game.
Mais on est quand même venu, par courtoisie.
Alors imaginez notre déception quand vous nous avez accueilli avec froideur.
Quelle froideur !?
On vous a bien accueilli !
On pensait que vous "exploseriez" plus !
Mais si on "explose", c'est un Batsu, pas vrai ?
Vous vous rappelez de "Gasu Bakuhatsu" ?
Franchement, c'est honteux.
C'est angoissant de vieillir.
Et puis, il y a des choses bizarres qui sortent par la bouche.
Un truc blanc qui coule.
Et l'explosion de la cabane, c'était quelque chose !
Je suis sûr que Haruka san ne sait pas qu'il était filmé à ce moment-là.
L'espace d'un instant, son visage était devenu rouge !
Revenons à la vidéo !
Beau travail.
Le Batsu Game qui a atteint son paroxysme dévoile ses plus gros pièges !
Une avalanche de rires et de cris !
Une grande star fait son apparition lors du contrôle d'alcoolémie !!
Cette humoriste, sous l'emprise de l'alcool, ne se contrôle plus...
Hé non !
Hé ! Hé ! Hé ! Hé !
Cet homme de légende fait sa deuxième apparition...
Et enfin, l'émouvante cérémonie finale.
De quoi ont-ils été les témoins !?
13 heures depuis le début du Batsu Game.
Jusqu'à maintenant, les coups reçus en continus semblent les avoir démolis.
Vous avez le blues ?
Il y a encore des choses que j'aimerais vous apprendre. Vous venez ?
C'est enfin l'heure de ce passage...
On a pas vu cette partie là.
Ah c'est vrai ?
Ce sera la première fois qu'on verra ça.
Ça y est.
C'est pas très long.
Médecin légiste
Nishikawa Ayako
Voici le médecin légiste, Docteur Nishikawa.
Bonjour, je suis Nishikawa.
Aujourd'hui, j'espère que vous apprendrez des choses grâce à ma leçon.
Tout d'abord, je vais vous montrer les 3 sujets de notre expérience.
Le premier est un éboueur.
Sujet n°1
Éboueur (Producteur Ônuma)
Celui-ci est
Nukumizu Yôichi
Sujet n°2
Nukumizu.
Super.
Et celui-ci est...
Dégénéré (Producteur Nakamura)
Sujet n°3
Il n'a pas besoin de ça.
Je n'en pouvais plus.
Eh bien, nous allons commencer les expériences.
Si je fais couler de la cire par exemple, il ne bougera pas.
Expérience n°1
Bougies SM
Vous en êtes sûre ?
Évidemment.
Oh, et dire que je devais lui parler...
Vous voyez qu'il ne bouge pas du tout.
Il bouge.
Non, il n'a pas bougé. On passe au suivant.
Je vais viser les tétons de Nukumizu.
C'est mauvais.
Ça devait faire mal ça !
Vous avez bien compris ?
Oui.
Vous voyez qu'il reste complètement immobile.
C'est vrai !
Essayons avec 6 bougies.
Je me demande à quoi il pense.
C'est vrai qu'il entend tout !
Il se tortille.
Hamada adore ce genre de trucs !
Vous avez tout compris ?
Utilisons maintenant ces mouchoirs.
[Expérience n°2: Mouchoirs dans le nez]
Même en chatouillant le nez avec ça, ils ne bougeront pas.
J'aurais aimé leur faire ça moi-même !
Il bouge !
Rhooo, j'en ai marre de tout ça !
Nishikawa est diabolique.
Alors, le dernier.
Rhooo !
Je déteste vraiment ça !
Faites un effort ou c'est la fin pour vos fesses.
Je n'en peux plus, on est tous les deux du même type (sadique) !
Vous avez raison.
Ensuite, nous verrons qu'ils resteront immobiles, même en les frappant avec cette pantoufle.
Expérience n°3
Pantoufle
Elle est folle.
J'en ai marre ! J'en ai marre !
J'en ai assez vu !
Il a carrément bougé sa main !
Il ne réagit pas.
Je suis sérieux !
Je n'en peux plus !
C'est vraiment une expérience ça, docteur !?
Vous avez vu que Nukumizu n'a pas bougé.
Elle se déchaîne !
C'est incroyable.
Elle continuait de frapper !
C'est incroyable !
Je vois que, même mort, il y a des marques rouges là où il a été frappé.
Mais non, il n'y a pas de marques rouges.
Regardez, il est devenu chauve à cause de tous ces coups.
Il était déjà comme ça.
Essayons maintenant les électrodes.
Expérience n°4
Électrodes
Ce sont les parties les plus sensibles, non ?
C'est exact.
Qui ne rigolerait pas !?
Mes fesses vont devenir bizarre.
Quoi ? Vous continuez ?
C'est long !
Arrêtez ! Arrêtez !
Arrêtez ça, sérieusement !
Rhoo, j'ai mal !
En enfin, même en lançant une tarte, ils ne bougeront pas.
Expérience n°5
Entartage
Vous avez raison.
C'est incroyable ce truc.
Au tour de Nukumizu.
Son geste est tellement naturel.
Il ne bouge pas d'un poil.
Hein ?
Et si par exemple, je bouchais les narines et la bouche...
Elle est folle.
Qui ne rigolerait pas !
Vous êtes effrayante, docteur.
On pourrait dire "Tout le monde, OUT" au lieu de dire le nom de chacun, ça prendrait moins de temps !
Docteur, je sais que c'est une expérience, mais est-ce vraiment raisonnable de faire ça ?
Hein ? Mais c'est pour votre apprentissage.
Même si je suis un être humain du même côté que vous (sadique).
"Du même côté" ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Continuez.
J'y vais.
Utilisons plus de tartes.
Vous pouvez faire ça ?
Bien sûr.
Normalement, quand il y en a dans le nez, il doit...
Il s'est passé quelque chose ?
C'est évident !
C'était éprouvant pour vous !
Qu'en avez-vous pensé ? C'était éducatif ?
Oui !
Je ne savais pas que les morts ne bougeaient vraiment plus...
Ça ne me donne pas envie de mourir, c'est sûr !
23h00, 14 heures ont passé depuis le début du jeu.
Elle faisait n'importe quoi, ce médecin légiste.
Avec la pantoufle...
Elle est incroyable.
Quand je regarde ce genre de trucs, ça me fait trop rire.
On va aller faire des contrôles d'alcoolémie zeyo !
Hein ?
Vous venez, zeyo ?
On a un programme chargé !
C'est hard !
La vérité est sortie, hein ?
La voiture de police transportant nos 3 hommes se dirige vers le lieu des contrôles.
Mais à quoi doivent-ils s'attendre là-bas !?
Point de contrôle            Filmé dans une propriété privée
On est arrivé ! Vous allez maintenant contrôler les conducteurs.
Soyez prudents !
Je vais vous distribuer l'éthylotest.
Distribution des éthylotests
Voici le tien, Hamada.
Celui d'Endô.
Et le tien, Yamasaki.
Je compte sur vous.
Racine de bardane
Yamasaki ?
Je vais vous montrer comment faire. Regardez bien !
Ah une voiture !
L'éthylotest réagit à l'alcool, n'est-ce pas ?
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plaît !
Azuma Mikihisa
En plein rencard
Nous faisons des contrôles d'alcoolémie, veuillez collaborer.
Un test d'alcoolémie ? Je vois.
Attendez ! Attendez !
Je voudrais retourner à Shibuya.
Ah ! Avant ça, vous devez souffer dans l'éthylotest.
Azuma Mikihisa, Haaa~
Alors ?
Négatif.
C'est par où Shibuya ? Je dois retourner à Shibuya.
Pour aller à Shibuya, vous devez aller tout droit, vous arrivez sur l'autoroute qui vous y mènera.
Tout droit ?
Oui.
Compris. Merci beaucoup.
Tenez...
C'est pour vous remercier.
C'est Shibuya...
Statue de Hachikô
C'est Hachikô...
Le dimanche, beaucoup de gens attendent autour de Hachikô.
Ça tue, hein !
Mais... ça n'a rien d'inhabituel...
Comment ça "ça tue" ?
N'est-ce pas que ça tue ?
Ça tue.
Laissons-le vite partir.
Voici le "Sentaa Gai".
Sentaa Gai
Là, il y a pleins de magasins de chaussures et de fast-food.
Oui, on sait.
On y est déjà allé.
Ça tue, hein !
Partez vite à Shibuya !
Voici le 109 !
On y est déjà allé !
Les filles branchées appellent ça le "Marukyuu".
Ça tue, hein !
Allez-vous en ! Vite !
Ça tue, hein.
Pourquoi il ne connait pas Shibuya celui-là ?
Encore une voiture !
Hein ? Il y a pleins de voitures !
Elles se suivent.
Excusez-nous.
Bonsoir, je suis Mori Shinichi.
Juste de passage
Mori Shinichi ?
Nous faisons des contôles d'alcoolémie... Vous pourriez coopérer ?
C'est négatif ?
Test négatif
Toi aussi, Yamasaki.
Souffler dessus, s'il vous plaît.
C'est comique pourtant...
Merci pour votre coopération.
C'était le vrai Mori Shinichi ?
Il a dit: "Bonsoir, je suis Mori Shinichi."
Il l'a dit ?
Mais est-ce que le vrai dirait ça ?
Oh une voiture s'approche !
Ah oui.
Il y a beaucoup de célébrité dans les environs !
C'est vrai ça !
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plaît !
2nd passage
Azuma Mikihisa
C'est pas juste.
C'est dégueulasse !
Mais pourquoi ? Vous étiez partis !
Et c'est qui cette allumeuse ?
C'était dur de ne pas rire en la voyant.
Pourquoi elle lui touche toujours le téton ?
J'en sais rien !
Je suis allé tout droit comme vous l'avez dit,
mais je ne suis pas arrivé à Shibuya.
Je dois absolument retourner à Shibuya, ou sinon j'aurai des ennuis.
Allez tout droit, l'autoroute vous mènera à Shibuya.
Je pourrai vraiment retourner à Shibuya comme ça ?
Oui, vous arriverez à Shibuya.
Shibuya, c'est là où naissent les phénomènes de mode !
Oui, on connait Shibuya !
Allez tout droit, vous y arriverez.
Ah bon ? Merci beaucoup !
Il est en train de parler à la police, alors arrêtez ça.
Allez tout droit, vous y arriverez.
Arrêtez ça !
A...Aïe !
Arrêtez de faire ça pendant qu'il discute avec des officiers !
Qu'est-ce qu'elle lui fait ?
Pourquoi il est revenu au fait ?
Ne revenez plus !
Hé doucement !
Il roule au point mort.
Hein ?
Attendez un peu.
Cette voiture est louche.
Louche ?
Allons jeter un œil !
On dirait qu'il évite le contrôle.
Une voiture s'arrête avant le point de contrôle. Mais que se passe t-il !?
Ouvrez la fenêtre, s'il vous plaît !
Hein ?
Il ne veut pas ouvrir.
Bourré
Yamada Hanako
Elle empeste l'alcool !
Endô !
Endô, porte-la !
Grande soeur, venez !
Années dans le business
Endô: 15 ans - Hanako: 19 ans
Amène-la jusqu'ici !
Hanako est emmenée jusqu'au fourgon
Et quand je suis arrivée, on m'a dit: "On vous a préparé du bon vin pour vous".
J'étais impatiente de goûter ça !
Mais il n'y avait pas de tire-bouchon !
Alors on savait pas ouvrir. On m'a fait attendre plus d'une heure.
Qu'est-ce que tu as bu alors ?
Il n'y avait pas de tire-bouchon !
Quel est ton métier ?
Pour le moment, je suis actrice.
Écoutez, en ce moment...
Qu'est-ce que tu fais !?
Hamada san, surveillez-la !
Assieds-toi ici.
Reste assise.
Il n'y avait pas de tire-bouchon !
On ne peut rien y faire !
L'habilleuse m'a...
C'est bon, on est là.
Revenez vite !
Tu as oublié ta ceinture ?
Tu as un amoureux en ce moment ?
C'est pas vraiment un amoureux... Aahhh...
Tu as un amoureux ?
C'est pas vraiment mon amoureux, comment dire...
Non, non ! Tu peux rester couchée.
C'est bon comme ça ?
C'est pas vraiment mon amoureux...
Elle essayait de se déshabiller !
Mais tu l'aimes ?
Il y a quelqu'un que j'admire.
Pourquoi tu montres ton ventre ?
Qu'est-ce que tu fais ?
L'habilleuse...
Je lui ai dit: "Je n'ai pas de ceinture !"
Alors elle m'a passé cette corde !
Mais ce n'est pas une corde, c'est une cravate !
Elle se défait facilement !
Non ! Non !
Hanako essaie d'enlever son pantalon
C'était n'importe quoi !
C'est juste une fille bourrée.
J'ai déjà vu ce genre de scène !
On va laisser les autres s'en occuper, on y va ?
Oui, on ne s'en sort pas ici.
[Hanako tente d'emmener Hamada à l'intérieur]
Hé !
Doucement, doucement, doucement.
Relâche-le, relâche-le.
Oh mais tu as une jolie bague !
Elle est insupportable !
J'ai bu mais je n'ai pas conduit.
Oh si tu n'as pas conduit, c'est bien. C'est...
C'est ok.
C'est très bien mais...
Attends un peu...
Je... en fait... en fait...
Je... en fait...
Je ne savais pas quoi faire !
Elle est complètement bourrée.
Quelle ivrogne insupportable.
Minuit. Déjà 15 heures depuis le début du jeu.
Après un programme difficile, il est enfin l'heure de se reposer.
Mais c'est là que...
Hé !
C'est l'heure du "Recreation time" mensuel animé par les prisonniers.
Aaah~ J'avais oublié qu'il y avait ça !
Les prisonniers sont vraiment impatients
de voir ce spectacle...
alors heu... ce sera amusant, il n'y a pas de doute !
Qu'est-ce que...
Allons-y tout le monde !
Recreation Time animé par des prisonniers
Les 3 hommes, sortis de leur futon, sont emmenés dans la salle de spectacle.
Ça a dû être difficile pour vous, les gars.
Hamada san est au milieu.
Mais luttant contre la fatigue et le sommeil, ils ne semblent pas d'humeur à rire...
Bonsoir~
Haranishi
Prisonnier n° 256
Bienvenue à notre spectacle mensuel~
C'est quoi ça ?
Je vais commencer avec un petit sketch...
Sa tête est trop comique.
"UNKO" (caca) et "CHINKO" (zizi) ont un kana de différence.
"OSHIRI" (fesses) et "MEGANE" (lunettes)...
...ont 3 kanas de différence.
N'importe quoi.
Personne n'a ri.
Tu rigolais !
Pour moi, il rigolait.
Voici les premiers participants...
Ils sont ici depuis 12 ans
pour avoir commis plusieurs vols partout dans le monde. Ils vont être libérés dans 2 semaines.
C'est peut-être leur dernier show ce soir.
C'est à vous ! Entrez !
Prisonniers n°56 et n°57
Red Yoshida           Golgo Matsumoto
Le roi de la jungle, le lion.
Il parait qu'il venait juste de se réveiller.
J'ai entendu dire qu'il dormait en attendant son tour.
Oh cats ?
Cats ?
C'est marrant pourtant.
Ensuite
un chimpanzé qui fait des abdos.
Ah ça, c'est marrant.
T'es prêt ?
Vas-y. Un.
Deux.
Trois.
Quatre.
Vas-y Gol chan !
Comment pouvez-vous résister à ça !?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cinq.
Tu n'en peux plus, Gol chan ?
Ok !
Bien.
Alors... et si tu remerciais le public avant de dire au revoir ?
Vas-y !
[Prout]
AccePÉTEZ mes excuses.
Merci beaucoup !
Comment ça se fait que vous n'aviez pas ri ?
Vous auriez pu rire, les autres.
Ah ! Ça fait mal avec ce pantalon.
J'ai une annonce à vous faire.
Ce mois-ci, nous avons très peu de participants alors...
Toi ! Pourquoi tu ne nous montrerais pas quelque chose ?
Oui, voilà ! Viens par ici.
Quel idiot.
Quel est ton nom ?
Prisonnier n°117
Yoshimura
Je suis Yoshimura.
Tu es prêt ?
Je vais jouer de la musique avec mes aisselles.
Démo de chansons jouées avec les aisselles
Entendu ! Je vous laisse faire, c'est à toi !
D'abord, je vais faire "TRY ME" de Amuro Namie. À partir du refrain.
"Souyou (TRY ME anata wo miteru)"
"Watashi (wo shinjite)"
"(Mottou TRY ME chigau ashita no)"
"Yume wo ageru"
Merci beaucoup !
Rhooo...
Yoshimura ?
- Tu dois avoir d'autres chansons dans ton répertoire, non ?
- Oui, j'en ai.
J'ai encore d'autres chansons.
Tu peux nous faire encore une chanson ?
Oh c'est vrai ? Tu peux nous faire ta chanson préférée.
Je t'en prie, à toi !
Je vais faire cette fois, le classique "Shiawase nara te wo tatakou".
On compte sur toi, vas-y !
"Shiawa(se nara te wo tatakou)"
"(Shiawase nara te wo tatakou)"
Merci beaucoup !
C'est cruel...
C'est vrai qu'on entend la chanson.
C'est du bon boulot.
Le temps passe si vite.
C'est déjà l'heure du dernier spectacle.
La dernière participante est...
Je pense que si je peux rester ici en tant que prisonnier, c'est peut-être grâce à elle.
La personne que vous attendiez tous ce soir.
La mère de Haranishi pour "Tennessee Waltz" !
La mère de Haranishi / Tennessee Waltz
Prisonnière n° 7
Le spectacle est terminé ! Nous attendons votre participation pour le mois prochain.
Merci d'être venus ce soir !
Quand l'amusante fête se termine, il est déjà 1 heure.
Cette fois-ci, c'est l'heure de dormir
mais de nombreux pièges ont été mis en place...
C'est vraiment une profonde fatigue...
Ouah !
Dans le futon, une racine de bardane
Quelle frayeur.
Elle est longue et grosse.
Ça doit faire trop mal d'être frappé avec ça...
Elles étaient comme ça les racines, Endô.
Durant le...
Oui.
Allons dormir.
Il n'y avait que ça.
Les 3 ne savent pas que cette grosse racine de bardane allait causer leur perte plus tard !!
L'heure du repos est enfin arrivée
Finalement, c'est l'heure pour nos 3 hommes de se reposer.
Mais il n'y a aucune raison pour que cet homme les laisse tranquille.
On va d'abord un peu les laisser dormir, et puis...
Ils vont être victimes d'attaques répétées avec un gag classique !!
Konya ga yamada !
Konya ga yamada
Konya ga namada !
Konya ga yamada~
Konya ga yamada...fu~
Je comprends.
Pourquoi il parle comme ça lui ! N'importe quoi "Konya ga yamada...fu" !
Konya ga yamada.
Honya ga yamada~
Il a dit "Honya", ce type !
Tu vois !
"La librairie est cruciale" ?
Pourquoi "Honya" ?
Écoute bien, il dit "Honya" !
Il dit "la librairie est cruciale" !
Honya ga yamada~
Honya ga yamada.
Je pense qu'après il dit: "Honya wa yamada"
Honya ga yamada~
Mais attendez un peu !
Tu ne résistes pas à ça, on dirait.
Tu pourrais dire "Konya ga Yamada", non ?
Yama chan, tu dors profondément !
Comment tu peux dormir dans ce genre de situation !?
Sho-hei Hey~
Shôfukutei Shôhei
Une voix qui appelle Shôhei
Je déteste ce truc, rhoo !
Endô a pris beaucoup de coups avec ça.
C'est le point faible d'Endô !
Je le sens mal.
Et Yama chan dort toujours !
Oui, je dormais à poings fermés.
Non, je ne supporte pas ce truc !
Je ne pourrai pas dormir comme ça !
Je dois faire attention quand il élève la voix.
Je dois tenir bon.
Celui-là, ça va, on se retient. Mais pas au suivant !
Quand il élève la voix, ça me fera toujours rire !
C'est si drôle !
C'est difficile de résister au deuxième appel, hein !
Oui, on peut résister au premier sans problème, mais le deuxième est le plus dangereux !
Même quand on sait ce qui va se passer.
Ça va aller maintenant.
Ça n'avait aucun rapport, en plus, Shôhei n'était même pas là !
Je ne rigolerai plus.
Sho-hei Hey~
On fait semblant de dormir.
Sho-hei HEY~ !
On était fatigués et il était tard, c'était difficile !
Il n'a rien à voir là-dedans, Shôhei.
Yamasaki est complètement "turned off".
Mais c'est bon, pour l'instant.
Yamasaki est le seul à avoir trouver le sommeil.
Mais un désastre allait se produire !
"Confrontation avec des racines de bardane !!"
Les rivales de Yamasaki
Moriman
Je rêve !?
Attendez !
Et dire que les "Sho-hei" incessants ne l'avait pas réveillé !
Ça devait faire mal !
Je venais juste de me réveiller !
En plus, elle était énervée parce qu'elle avait sommeil !
Ah, c'est donc ça.
C'était l'enfer !
C'était quoi ça ?
C'était n'importe quoi !
Je n'aurais jamais cru qu'elles apparaîtraient.
Le piège des racines de bardanes s'est refermé sur toi.
Elle vous a bien massacré, Hôsei san.
Je dormais profondément.
Depuis Los Angeles, je vous annonce qu'il est 2h00.
C'était Sonny Chiba.
Mais qu'est-ce que...
Pourquoi...
On a passé minuit depuis longtemps.
Analyse de l'esprit d'un criminel intelligent
Cet enregistrement montre l'analyse de l'esprit du pire criminel de toute l'histoire,
celui qui a fait trembler les policiers du monde entier.
Le pire criminel intelligent
Jimii Ônishi
Jouez au "shiritori" tout seul et en anglais.
Du shiritori en anglais... du shiritori en anglais...
MOP (balai)
...moppu...
...push...PUSHPHONE...
Oh non, ça se termine par un "N".
Note: Aucun mot japonais ne commence par cette syllabe
Bien, j'ai tenu bon.
Ce genre de vidéo, à cette heure-là, c'est pas possible.
On ne s'attendait vraiment pas à ça.
Allez, courage !
Il y a un bocal devant vous, décrivez l'odeur qu'il y a à l'intérieur.
C'est vrai que Jimii est très sensible aux odeurs.
Je peux déjà sentir l'odeur !
Décrivez cette odeur.
Avec... avec les chaussettes de mon grand-père...
on a frotté... on a frotté l'intérieur de ses chau...chaussures...
...et puis...
...nettoyé le... bord des toilettes comme ça...
...donc les chaussettes que mon grand-père a portés sont frottés dans ses chaussures...
...et ensuite mis dans...
Impressionnant !
De quoi il parle depuis tout à l'heure, Jimii san ?
Aucune idée !
C'était un loooooong monologue.
Et c'est quoi des "gesoku" ?
Oui, je me demande ce que c'est des "gesoku"...
[REPLAY]
Enfin bon, ce mot existe, on dit bien "gesokuban" !
Mais quand même...
Je ne pouvais pas prévoir à quel moment il allait faire son "Eerrrgh".
C'est vraiment cruel de nous mettre une vidéo de Jimii san à cette heure-ci.
C'est vache.
C'était imprévisible.
22 heures depuis le début du jeu
Bonjour zeyo !
Je vous apporte votre petit-déjeuner !
Levez-vous.
Bonjour zeyo !
Il pensait être comique ?
Levez-vous !
Je vous ai apporté votre petit-déjeuner !
Ouuuh j'ai froid !
Bonjour !
Un policier a besoin de beaucoup d'énergies, alors mangez bien !
Quand vous aurez fini de manger, vous mettrez votre uniforme.
J'ai mal aux fesses.
Wow mes fesses me font mal.
Moi j'ai mal partout.
Comment vous avez fait pour la ceinture ?
C'est compliqué.
Comment on faisait encore ?
Yamasaki chatouille Endô
C'est pas sympa.
Attendez !
Vous essayez de me faire rire !
Mais comment tu vas faire ta ceinture ?
Qu'est-ce que vous faites si tôt le matin !?
Vous êtes vraiment horrible.
Vous étiez obligé de faire ça, sérieusement ?
Vous avez touché mon entre-jambes, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai pas touché.
Si, vous avez touché mon entre-jambes !
Montrez-moi votre visage !
C'est le visage d'un menteur.
Vous vous entre-tuez dès le matin.
Je n'aime pas ça...
Il faut faire comme ça...
Mais qu'est-ce que tu fous !?
Attendez un peu...
Vous avez fait quelque chose ?
Non, je n'ai rien fait.
Ce genre de rire méritait un coup de toute façon !
23 heures depuis le début du jeu
Vous avez fait du bon boulot durant 24 heures.
Votre stage est terminé !
Et pour fêter ça, on vous a préparé une cérémonie. Rassemblement à l'extérieur.
Officier Heipô
Patrouille de la zone
Saluez-le.
Nous allons célébrer la fin de stage pour les agents Hamada Masatoshi, Yamasaki Hôsei et Endô Shôzô.
Commissariat Shakure
Cérémonie de fin de stage
D'abord, le discours de félicitations du chef Mikami de la section juvénile.
Discours du chef Mikami
de la section juvénile
Bonjour tout le monde.
Dialecte de la région de Tôhoku
Je félicite du fond du coeur les 3 jeunes recrues qui ont terminé leur entraînement avec succès.
Comme je n'ai pas trouvé les mots appropriés pour ce genre d'occasion,
je vais, aujourd'hui encore, vous faire part de mon histoire personnelle.
Vous avez devant vous un homme qui a grandi dans un environnement particulier.
Je suis le dernier fils d'une famille de 4 enfants.
Mon père voulait tellement un fils à l'époque...
(incompréhensible)
C'est mesquin !
Mais qu'est-ce qu'il raconte !?
(incompréhensible)
...Sanba san.
Elle a plus de 80 ans, c'est une yonbo yonbo, cette Sanba san.
(incompréhensible)
De quoi il parle ?
De son enfance !
Ses souvenirs d'enfance !?
...Sanba san,
(incompréhensible)
C'est avec cette histoire que je conclus mon discours.
Félicitations à vous !
La cérémonie de fin de stage est maintenant terminée !
Tout le monde, dispersion !
Agent Endô Shôzô, félicitations !
Agent Yamasaki Hôsei, félicitations !
Agent Hamada Masatoshi,
ceci certifie que vous avez passé l'entraînement du commissariat Shakure avec succès.
Félicitations !
Le jour où ils ont pu devenir ceux qu'ils avaient toujours admiré étant enfants.
Mais ils n'ont trouvé ni rêves, ni espoirs...
dans cet infernal commissariat...
Seulement la douleur de leurs fesses...
Nombre de coups reçus
Yamasaki Hôsei
Ça en fait des coups !
Hamada Masatoshi
Nombre de coups reçus
Quoi ? C'est moi qui en ai reçus le plus ?
Endô Shôzô
Nombre de coups reçus
Félicitations ! Vous avez vraiment fait du bon boulot durant ces 24 heures.
Merci beaucoup !
Dès que vous aurez franchi le portail, le jeu sera terminé.
Ok !
Allons-y !
C'était long !
On reçoit ça des mains du chef de section, et pas du directeur ?
Oui, mais le nom du directeur est quand même écrit.
Le directeur ne doit plus être là.
Hein ?
Nakanaide
Att...att...
Hein ?
Apparition de Tachi Hiroshi (Nakamura)
"Une cigarette que j'ai oubliée d'éteindre"
...
Il n'arrive pas à retenir !
Qu'il retienne les paroles ! Ça m'énerve !
Apprenez au moins quelques lignes en plus.
C'est quoi ce montage !?
On en veut pas de ce plan !
Merci !
Yeah !
C'est fini !
C'était long !
Oui, c'était long !
C'était irrespectueux comme langage là.
Oui, vous étiez trop familier.
Rigolons tous ensemble ! Parce qu'on est heureux !!
HAHAHAHAHAHAHA !!
C'est tellement important de rire !
C'était impressionnant !
Yama chan, comment tu pouvais dormir ?
Mais.. j'étais tellement fatigué et...
Ouais, mais on a appelé Shôhei plusieurs fois !
Je ne savais rien, je viens de découvrir.
Sho-hei HEY !
C'était trop drôle !
On devra peut-être payer des royalties pour Shôhei !
On a trop abusé de son nom là !
Il n'apparait même pas dans l'émission !
Je suis sûr qu'on lui dira demain :
"Vous étiez très comique hier !"
Il ne va rien comprendre !
"Mais de quoi ?"
C'était bien rempli !
Je me suis rappelé de ce jour,
du coup je me sens fatigué.
On a assez parlé, non ?
Tu te sens fatigué et... ?
C'est pas juste !
Il n'y a rien qui me vient à l'esprit.
Même si vous me dites ça.