I loro cuori sono connessi? Incontrarsi senza usare il telefono
La regola: Pensare a un posto usando il
suggerimento sulla carta, e cercare di incontrarsi
Sono a Sancha
Sancha? ...
E' andato allo Tsutaya a Sancha
La prima volta, nonostante Tanaka abbia indugiato, sono riusciti a incontrarsi in 3 ore e 43 minuti
La seconda volta, i Downtown si sono incontrati al primo tentativo
La sfida si concluse in 3 ore e 32 minuti
E ora ci riproveranno per la terza volta
Riusciranno a incontrarsi?
5 secondi all'inizio
5, 4, 3, 2 ...
Il terzo Gaki no Tsukai CHIKI CHIKI
I loro cuori sono connessi? Incontrarsi senza telefono!
Anche il tizio della conta era troppo rumoroso
Hamada ha una cattiva influenza su di lui
E lui ha una cattiva influenza su Hamada
Questa è la terza volta che lo facciamo
Ho pensato potessimo fare "Il film" con questo episodio
Sarebbe una rottura di scatole
Magari pure in 3D
Tanaka deve darsi da fare questa volta
Veramente
Anche se lo fa apposta, fa schifo
Già
Nessuno lo trova divertente
Non lo faccio apposta
Non sto scherzando, sto facendo del mio meglio
Sei davvero un disastro
Questa serie, e quella "Penso che questo ti doni",
le odio davvero
Ma le prendo molto seriamente
Ma è fantastico come attiri il pubblico in quel modo
E' così che hai avuto il lavoro a 'ZIP!'
Da ottobre Tanaka sarà un ospite fisso del programma ZIP!
E' così?
Congratulazioni, bravo
Cosa farà Endo quando 'Ougon Densetsu' finirà?
Nota: Ougon Densetsu è un programma condotto da Tanaka e Endo
Tanaka conto su di te
Farò del mio meglio
Il mio prossimo spettacolo è all'Ippodromo di Kokura
Ci vai da solo?
Già
Posso venire con te?
Perchè? Semplicemente perchè?
Possiamo sapere il primo indizio?
Il suggerimento per il primo posto è...
Questo
Un negozio con una lunga fila
Ci sono così tanti posti che vanno bene!
Davvero?
Sì, ce ne sono tanti
Per favore, non andate in qualche posto lontano per il primo
Questo è ciò che ci incasina
Sapete, giusto ieri,
Ho visto un posto con una fila enorme mentre guidavo
Ed era un posto famoso.
È stato in diversi programmi televisivi.
Tu avrai più esperienza per aver condotto 'Hirunandesu'
Io non ne ho idea
Bene allora, saliamo sui taxi
Cominciano alle 15:05
Si dirigono tutti verso un negozio che pensano abbia una lunga fila
Matsumoto è stato il più veloce a incontrarsi in passato. Dove andrà?
Musashi
Andiamo da Musashi a Shinjuku
Matsumoto si dirige verso il famoso locale di Ramen Musashi a Shinjiku
Sapete, forse...
Tanaka, probabilmente,
Tanaka e Hamada ... probabilmente non hanno la minima idea
Non ho la più pallida idea
Come previsto
Cosa dovrebbe significare?
Onestamente, non riesco a pensare a nessun posto definitivo
Come Matsumoto si aspettava, questi due non riescono a pensare a un negozio che si adatti
Ed Endo, essendo informato, potrebbe andare in posti che non abbiamo idea esistano
Verso Ometosando, c'è un negozio di pancake molto famoso per il quale si fa la fila
E come previsto, Endo sceglie un posto popolare tra i giovani che gli altri probabilmente non sceglieranno
Quello in cui ripongo le mie speranze è Yamasaki
Dato che vivo a Osaka, ogni volta che vengo a Tokyo di solito faccio una scelta,
O da qualche parte a Shinjuku, vicino a NTV, o a Jinbocho
Di solito da qualche parte vicino a quei posti
Tra questi, a Shinjuku c'è questo posto per il quale devi sempre fare la fila
A Shinjiku?
Come Matsumoto, Hosei si dirige verso Shinjuku
Questi due riusciranno a incontrarsi?
Nel frattempo, Tanaka...
Era ancora allo studio Kojimachi
Quando abbiamo fatto le riprese per Ryuchell,
C'era questo negozio di dolciumi lì vicino
Questo è l'unico posto che mi viene in mente, ma non so dove sia
Tanaka si dirige verso un negozio di Omotesando che ricorda da un servizio del mese scorso
Pensi che riconoscerai la zona quando ci avvicineremo?
Credo di sì
Ma... Non ricordo cosa vendevano
Perché c'erano giovani in fila,
Credo fosse un negozio di dolci
Quindi in questo caso, penso che Endo,
forse è stato lì per il programma Hirunandesu
Forse ha pensato a quel posto, o ci è stato,
Credo sia un buon posto
Mi sembra fosse un negozio di dolci
Riusciranno Endo e Tanaka a incontrarsi a Omotesando?
Nel frattempo, Hamada non ha ancora pensato a un posto dove andare
L'ultima volta
L'ultima volta, in alcune riprese che abbiamo fatto,
Forse a Roppongi
Dopo aver mangiato il sushi, non c'era la fila in qualche posto fuori?
Sì c'era
Che cos'era, che negozio era?
Infatti, nel posto in un episodio precedente,
C'è così tanta gente in fila
Wow, è strapieno
Cosa c'è lì?
Per coincidenza, tutti e 5 i membri hanno visto un negozio con una lunga fila
Era un posto che faceva granite
Granite?
È l'unico posto che mi viene in mente
E l'abbiamo visto tutti
Roppongi
Andiamo a Roppongi per favore
C'era la fila, vero?
Sì ... c'era
Che cos'era?
Cos'era quella risposta? Ora sto dubitando pure io
C'era la fine però davvero
C'era vedi?
Infine, tutti e 5 hanno scelto un posto
Mastumoto - Hosei, e Endo - Tanaka potrebbero trovarsi
Tuttavia, c'è un membro indeciso tra loro
Se fossimo a Osaka sarei sicuro
C'è un negozio di pancake,
Pancake Hawaiani
Una lunga fila
Uova... Uova qualcosa
Ho aspettato un'ora e mezza con mia moglie per avere dei pancake
Non capisco
Un'ora e mezza per dei pancake
Non capisco sinceramente
Stiamo andando a Shinjuku però
Voglio dire che non so dove sia il negozio di pancake
Sai, poco fa ho pensato a un posto,
C'è fila fuori da [Nascosto] vero?
Oh è vero
Andiamo a [Nascosto]
Credo di esserci stato con Matsumoto
Sì, scusi, andiamo al [Nascosto]
Meguro, andiamo a Meguro
Troverò qualcuno lì
Hosei cambia la sua scelta in un famoso locale di Ramen a Meguro
Infatti, anche Matsumoto...
C'è un posto ... Un posto che mi interessa
Sì,
A Nakame, credo sia a Nakame
[Nascosto], quel posto
C'è sempre coda lì
Ha già detto quel famoso posto del ramen,
Sono ancora diretti verso Musashi a Shinjiku
C'è un altro membro insicuro
Cosa dovrei fare?
Se vado ... al negozio di pancake,
La maggior parte delle persone direbbe che è l'idea giusta
Ma il problema sono gli altri membri
Andiamo in un posto dove gli altri andrebbero
Endo cambia la sua destinazione
Da una scelta giovanile, a una scelta maschile
Che negozio ha scelto?
Qualcuno di loro sarà in grado di incontrarsi?
Pensavo che voi ragazzi avreste capito!
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Lì! C'è qualcuno lì!
Esatto vero?!
Matsumoto è stato il primo ad arrivare
Aspetta e prega che arrivi qualcun altro
Credo sia il posto giusto
Nota: Matsumoto fece una campagna pubblicitaria per Yu-Pack; E' lui nel poster
Nota: Il suo slogan era "Baka Majime" (Stupidamente Serio)
E' perchè io sono Stupidamente Serio
Gli altri ragazzi sono stupidi e basta
Grazie
Anche Hamada arriva a destinazione
Guardate che coda
Visto!
La fila è lunga
E' una bella fila
Sarebbe strano se non si presentassero
Hosei e Endo arrivano entrambi alle loro destinazioni
E' rimasto solo Tanaka, che non conosce il nome del negozio
Non mi ricordo bene
Magari mi sbaglio, magari non è qui
Vagava alla ricerca del negozio
Ah eccolo. Qui, qui
Uova ... Uova & Cose
Ecco qua. Vedete, guardate la fila.
Eh? Non c'è nessuno qui
Non c'è nessuno qui
Tempo scaduto
Il tempo è scaduto, ovviamente
Tempo scaduto!
Non è venuto nessuuuuno
I 5 si chiamano a vicenda, per vedere dove sono finiti
Ciao, qui è Matsumoto
Un attimo, Tanaka. Dove sei?
Sono a Urahara, a un negozio di pancake, "Eggs & Things"
Dopo riceverai un doppio schiaffo, va bene?
Doppio schiaffo?
Chi diamine va a Urahara?!
Pancake, cretino?
Hamada e io non saremmo mai andati lì
Come dovrei saperlo
In tutta la mia vita avrò mangiato in totale 4 pancake
Così pochi
Solo 4?
Va bene va bene, Matsumoto tu allora dove sei?
Sono al negozio principale Musashi a Shinjuku
C'è sempre una lunga fila qui!
Ho capito...
Sì, ci avevo pensato. Matsumoto-san e Musashi
La cosa è che non c'è neanche una persona in coda
Ho avuto anch'io un'idea simile
Ho pensato a un negozio di ramen
Eh? Dove, dove?
Sono venuto a un negozio di ramen. [Nascosto] a Meguro
Lo sapevo!
Sei andato lì alla fine
Eh? Ci hai pensato anche tu?
Sì davvero
Hosei-san, Hosei-san!
Io sono a [Nascosto], vicino a te a [Nascosto]
Quel posto è davvero popolare
Hamada è il problema allora
No no
Dove sei?
Prima di tutto, sono a Roppongi
All'inizio non riuscivo a pensare a un posto. Ricordate che siamo andati in quel posto di Sushi per quell'episodio?
Dopo che ce ne siamo andati abbiamo visto quell'enorme fila, ricordate?
Ah si, c'era molta gente
Il posto delle granite vero?
Sì le granite
Non ci avremmo mai pensato... Come si chiama il negozio?
Qual'è il nome?
Eh? "yelo" "kakigori"
"yelo"
Non lo conosce nessuno
L'ha sicuramente inventato
E' la prima volta che ci vai vero?
Doveva essere un negozio di ramen! Hamada! Tanaka!
Anche i posti per i giovani non erano male
Siamo tutti stati in questo posto
Capisco totalmente l'idea di Yamasaki
Vero?
C'era anche la distanza. Siamo dovuti partire da Kojimachi,
Pensavo ci sareste arrivati!
Voi ragazzi siete davvero incapaci
Siamo tutti incapaci
Troviamoci al prossimo, forza
Incontriamoci al prossimo
Quel posto con la granita, dell'ultima volta...
non so se è l'idea giusta
Se non conosce nemmeno il nome, perché qualcun altro dovrebbe andarci
Mi hanno detto "Assolutamente no!"
"Dev'essere un ristorante di ramen!"
58 minuti dall'inizio
Si riuniscono e guardano il prossimo indizio
Hotel
E'... troppo generico
Ci sono più di 2000 hotel a portata di mano per i ragazzi...
Questo è un suggerimento piuttosto difficile
La chiave è considerare cosa penseranno gli altri
Quei... comici impoveriti non possono comunque stare in un bell'hotel
Hotel Yoko!
Andiamo! Ci incontreremo questa volta
Perché Matsumoto ha scelto l'Hotel Yoko?
La gente che sta guardando la TV probabilmente non lo capirà,
Akasaka Yoko,
la nostra agenzia Yoshimoto era in quel quartiere,
Più o meno tutti hanno soggiornato in quell'hotel
È diventato un Ibis dopo
Anche io ho soggiornato spesso al Akasaka Tokyu in passato
Matsumoto sceglie Akasaka Yoko, un hotel comune per i giovani comici
E' davvero difficile!
Però, però...
Quando sono entrato in Yoshimoto. Penso 20-25, forse più vicino a 30 anni fa,
C'era un hotel in cui alloggiavano tutti i comici che venivano da Osaka
Questo è un hotel che i Downtown ricorderebbero davvero.
Va bene, puntiamo ai Downtown.
Ho 2 idee
La prima,
Quando i DownTown sono venuti qui da Osaka, quando ancora non avevano un posto a Tokyo, c'è un hotel dove stavano spesso
Ho sentito parlare molto di Akasaka Tokyu
Non era Yoko?
Oh sì Yoko. Quindi Yoko oppure,
A Roppongi, com'era chiamato quel posto
Ibis
Bene dirigiamoci ad Akasaka
Hosei ed Endo si dirigono entrambi verso lo storico hotel Yoshimoto
E Hamada e Tanaka?
Quando eravamo ad Akasaka, c'era quel posto che ha cambiato nome
Akasaka Tokyu
Credo che il primo grande hotel in cui sono stato quando sono venuto a Tokyo sia stato quello
Quello o Yoko
Stavamo in piccoli posti
Ma dovrei usare questi ricordi? Perché penso che forse, a Roppongi,
il Grand Hyatt
Andiamo a [Nascosto]
Che hotel avrà scelto Hamada?
Considerando la distanza, direi Westin
Tanaka non usa i ricordi come suggerimento, e si dirige verso il Westin in Ebisu Garden
Credo sia l'idea giusta
Incontrerò qualcuno
Incontrerò sicuramente qualcuno
Seriamente, Westin a Ebisu Garden Place
Ci sarà di sicuro qualcuno!
Seriamente, se vanno in qualche posto cliché come Hyatt, o New Otani,
Se non c'è nessuno qui sarò scioccato
Seriamente se non viene nessuno,
Dovrò ripensare alla mia relazione con questi ragazzi
Tutti, a parte Tanaka, hanno buone possibilità di incontrarsi
Matsumoto arriva vicino alla location
Ci sarà qualcuno di sicuro
Invece...
Non c'è un'aura di celebrità qui
Ci sarebbe una folla se ci fosse una star,
Ma gli altri non ce la fanno, in primo luogo
Oh c'è qualcuno lì! C'è qualcuno!
C'è qualcuno lì!
Esatto, vero?
E' questo il posto giusto vero?
C'era una certa distanza tra noi
Oh meno male
E' questo vero?
Sapevo fosse questo il posto
Se sei un comico Yoshimoto,
Hotel Yoko
Eh, ma perché ci sei solo tu?
Avevo la stessa fiducia
Questa è l'unica risposta per un comico di Yoshimoto
Seriamente
Anche Nishikawa Norio ha soggiornato qui
Tutti, tutti gli anziani,
Hanshin Kyojin-san stava qui anche lui
Tutti stavano qui
Non capisco perché non siano qui gli altri
Penso che perché i Cocorico sono di un'altra generazione
Questi ragazzi hanno avuto la loro fortuna a Tokyo, quindi non hanno molta esperienza con gli hotel
Sapevo che DownTown-san sarebbe venuto qui
Non fa paura Hamada?
Tempo scaduto!
Eh? Dov'è andato Hamada?
Hamada?
Voglio solo dire
Yamasaki e io ci siamo incontrati
E' ovvio che sia successo
Senti, Hamada,
Qual è la tua agenzia? Di dove sei ragazzo?
Di quale cavolo di agenzia fai parte? Jinrikisha?
Sei della dannata agenzia Hori Pro?
Dove?!
La mia agenzia è Yoshimoto
Yoshimoto vero?
Quindi,
In che hotel stavi?
Siete allo Yoko quindi?
Certo!
Era Yoko dopo tutto
Dove sei adesso
Dove sono?
Al Grand Hyatt
Perchè?
Perchè sei lì? Che ricordi hai lì?
Non siamo mai stati lì
La stanchezza dell'estate ti sta dando alla testa?
Aspetta un attimo-
Non ti è passato neanche per la testa?
Ho avuto l'idea, ma avevo sentito che lo Yoko era stato demolito
E' orgogliosamente in piedi davanti a me
Quel posto, Ibis
Oh sì, avevo sentito fosse stato demoltio pure quello
Io sono all'hotel Ibis
Davvero? Perchè sei andato lì?
Endo, oi, Ibis non è buono
L'Ibis non c'è più, l'anno prossimo lo rifanno con nome diverso
Vabbè, capisco
Pensate di essere dei pezzi grossi perché vi siete incontrati, vero?
Hanno detto "Hotel", quindi bisogna considerare molti posti. Giusto Tanaka?
Sì, son d'accordo
Dove sei?
Sono all'Ebisu Westin
Ebisu  Westin?
Perchè il Westin?
Perchè? Perchè il Westin Tanaka? Perchè?
Ti farò licenziare dal programma ZIP!
E' il tuo turno scemo
No, quello no
Pensavo alla distanza, a quanto eravate lontani
Ecco perché ho pensato all'Ebisu Westin
E' scioccante
Avrei sperato andassi almeno al Marudo Inn qui accanto
Quello anche era fattibile
Poi avremmo potuto dire "Oh wow siamo finiti uno accanto all'altro!!!", e poi tagliare alla pubblicità
Questo è ciò che il regista sperava probabilmente
Cosa c'è di sbagliato in voi? Siete degli idioti?
La prossima settimana - Incontrarsi senza telefono- Finale
La loro idea per il terzo indizio?
3, 2,
Dogenzaka
C'è un grande [Nascosto] a Ginza
O a Shinya
Nikotama è la risposta giusta
C'è qualcuno lì!
Riusciranno a incontrarsi tutti e 5?