Buonissimi!
Mangia da tutti i 32 negozi nei 23 quartieri di Tokyo!
Maratona Gyoza King Sarae
Dovranno mangiare in ogni negozio 6 gyoza
in un modo simile a una staffetta
Ognuno avrà 6 negozi a testa
La sfida parte alle 11:30
La sfida è partita con Yamasaki
La fascia è stata poi passata da Tanaka ad Hamada,
e hanno completato 15 negozi
Edogawa
Koto
Chuou
Minato
Shinjuku
Chiyoda
Shinagawa
Oota
Meguro
Setagaya
Shibuya
Nakano
Suginami
Nerima
Itabashi
Toshima
Kita
Bunkyo
Taito
Sumida
Katsushika
Arakawa
Adachi
Hamada: in progress /
currently completed shops: 15
E stasera, è tempo dell'emozionante finale della maratona!
Il gran finale!
TRADOTTO ORIGINARIAMENTE IN INGLESE DA KEDOMAS E SHION
TRADOTTO IN ITALIANO DA LORENZO TOMA (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Gaki no Tsukai ya Arahende!!
(7 ore e 12 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale
Negozio n.15
Nishidai (Quartiere Itabashi)
Hamada è al suo terzo negozio, e si sente ancora a suo agio
Posso farcela, posso arrivare anche al 22° negozio
Terzo corridore
Hamada Masatoshi
Quindi 60 gyoza
Prenderesti anche parte della quota di Endo
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Allo stesso tempo, il prossimo corridore Endo
arriva a Otsuka Sud
4° corridore
Negozio n.19
Endo
arriva al negozio di Otsuka Sud
Ho molta fame
Sono pronto
Distanza da percorrere: 2,8km
Tempo di viaggio: 13min.
da Nishidai
a Ukima-Funado
Kita
Toshima
Nakano
Nerima
Itabashi
Come va lo stomaco?
Sto bene, non c'è problema
Non voglio essere insicuro adesso
Se non riuscirò più a mangiare, lo dirò
(7 ore e 32 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale:
Negozio n.16
Ukima-Funado (Quartiere Kita)
E' calato il crepuscolo e Hamada sta per affrontare il negozio di Ukima-Funado
Andiamo?
Dopo di te, Hamada
'Sera
Prego
Benvenuti
Oh, è la prima volta qui
Bene bene bene
Sono pronto
Ottimo
Ok allora, ordiniamo
Mi scusi
Si?
Una porzione di gyoza, grazie
Arrivano
Grazie
Prego aspettate qualche minuto
- Grazie
Questo è il quarto pasto di Hamada
Ma Hamada non è a suo agio...
Ma Hamada comincia a preoccuparsi...
Questo è il quarto pasto maledetto
E' vero
Hai ragione
Non capisco quale sia il problema
Non capisco cosa quale sia il problema
Il killer dello stomaco degli uomini di mezza età:
Il dannato quarto pasto
E' l'ora del nemico giurato
degli stomaci di questi vecchietti
Yamasaki e Tanaka stavano bene
Ma al quarto piatto, arrivò la sofferenza
Anche Yamasaki e Tanaka stavano bene
finchè non arrivò la quarta portata
E' un problema che nessuno si aspettava
Grazie per aver aspettato
Che effetto avrà il quarto piatto maledetto?
Eccoci qua. La sfida del negozio di Ukima-Funado comincia ora
Non mettetemi fretta, accidenti!
Cominciamo!
E' ora
- Vai
E' un punto cruciale
- Starà bene?
Buoni!
Sei stato molto bravo finora, quindi...
- Già
Quindi cosa?
Gustateli al tuo ritmo
Ti ha appena rimproverato
- Mangia con calma
Reporter speciali
Fujiwara Kazuhiro
Inomoto Takafumi
(License)
Ti ha detto "quindi cosa?" proprio in faccia
Immagino che il suo ritmo sia rallentato un po', eh?
Ma va bene, davvero
Prenditi il tuo tempo
- Non preoccuparti
La quarta portata maledetta è arrivata
Hamada sta affrontando il dannato 4° piatto
Il suo ritmo è sceso parecchio
Non sta parlando molto
- Vero
Dov'è Endo adesso?
Endo sta aspettando al negozio di Otsuka Sud
Ha finito
- Bene
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Vado a pagare e possiamo andare
Cosa c'è...?
Tra poco...
Il tragico dramma di Hamada per Endo!
Sta dormendo?
Hamada, non dimenticare che c'è un tempo limite...
Sta zitto...
E' pieno?
4° partecipante - Endo
Sta aspettando al negozio di Otsuka Sud
Allo stesso tempo, Endo si aspetta di vedere presto Hamada
Hamada verrà qui, vero?
Si, sta arrivando   Mi fa piacere
Ohh! Hamada!
- E' lui!
Woah!
Mentre gli altri clienti lo acclamano, passa al negozio successivo
Fai del tuo meglio!
- Grazie!
Non ho già fatto abbastanza?
Eh? Come scusa?
Credo di capire cosa intendano con "arriva all'improvviso"
Sì...
Andiamo, Hamada
Muoviamoci
- Forza
Ok
Ti stanno aspettando
(8 ore e 2 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.17
Stazione Akabane, uscita sud
Un Hamada distrutto arriva al suo quinto negozio
Eccoci
Salve!
Buona sera
Benvenuti!
Qui?
Benvenuti
Grazie
Quanti piatti credi che abbia mangiato?
Cinque con questo
30 gyoza!
Devi farcela
Ehi, vi ricordate se io abbia mai, tipo...
Scritto nel mio profilo che i gyoza siano il mio cibo preferito?
Non ricordo di averlo letto
- Anch'io credo di no
Vai, Hamada
Oh ragazzi, questo è lo spirito giusto
Bravo
Non ho bisogno di altri gyoza...
Non ne hai bisogno?
Tutti voi dovete dare il meglio per passare quella fascia
I gyoza non vanno giù
Non riesce a inghiottire nessun gyoza
Buttiamoli giù con dell'acqua
Quindi beve per farli scendere con la forza
Buoni~ssimi!
Un Hamada completamente diverso
da quello che abbiamo visto prima
Hamada è un'altra persona
L'ultimo per questo negozio
Hamada
Yanaoka (staff), passami il telefono
Il telefono?
Voglio parlare con Endo, passami il telefono
Ah, quello-- Insomma... puoi farlo, ok
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Ok, qui abbiamo finito
Incredibile
Sto chiamando
Devo rispondere?
Certo
Pronto?
Stazione Akabane
Chiamata
Otsuka Sud
Hamada Masatoshi
Endo Shozo
Endo?
Oh, buona sera
Certo
Tutto bene?
Vieni al negozio di Oji
Cosa?!
L'opinione di Endo non conta...
Eh?
Pronto---
Andiamo a Oji!
Andiamo, svelti
Certo
Credo...
Sento odore di guai
Andiamo a Oji
Hamada si dirige anche lui a Oji
Si sposta al prossimo livello
Sono il più giovane qui, devo essere veloce e risoluto
Vero
Sono d'accordo
"Mangiamo tutto!"
(8 ore e 32 minuti dall'inizio)
32 negozi in totale
Negozio n.18
Negozio Ouji (Quartiere Kita)
Aspettiamo?
Ok, aspettiamo allora
- Certo
Questo è il negozio a Ouji
Dov'è?
Benvenuti!
E' qui
Scusate per il ritardo
'Sera
Buona sera
- 'Sera
Tutto ok? Come stai?
Cosa c'è?
Insomma, mi hai detto tu di venire qui...
Sì, lo so
Io ero al prossimo...
Già, a Otsuka Sud
Stavo aspettando al negozio di Otsuka Sud
Pensavo
Lo sapevamo
Ecco
Quarto corridore
Endo Shozo
E con questo, ricevi la fascia
dal terzo corridore Hamada
Sei finito?
Ora sei il quarto corridore
Va bene, immagino
Sì
Per tua informazione, abbiamo avuto un piccolo problema al negozio di Takadanobaba
Ed è questa cosa qua...
Ok
Oh, cos'avete?
Eh già
Questo è--
È un piccolo take away
Abbiamo dovuto
I gyoza che Tanaka chiese di portare via
Tanaka chiese un take away per i gyoza che non riuscì a mangiare
Ma è colpa di Yamasaki, che non è riuscito a raggiungere la sua quota
Yamasaki è responsabile di tutto ciò!
Puoi portarteli dietro
Li daremo a Yamasaki alla fine
Capisco, ha senso darglieli poi
Quanti negozi pensi di poter completare?
Beh, dovremmo farne 6 a testa, no?
E ce n'è uno di Hamada, quindi sono 7
Penso di arrivare a 8 o 9
Davvero? Sarebbe incredibile
Serio?!
Sono andato in un Gyoza's King 3 giorni fa e ho fatto pratica
Che stupidata
Giuro, sono serio
Pensi di potercela fare?
Sì
Vedremo i risultati del suo allenamento?
Come sarà la performance di Endo?
Cominciamo
Adesso mangio
Forza, dacci dentro
Guardate, sono due!
Un approccio completamente diverso
- Possiamo contare su di lui
La sua tecnica è completamente diversa
Mai vista una roba simile
Così unico
Questo non lo condizionerà in seguito?
Forse in questo modo la sua digestione sarà più lenta
Che performance eccezionale
E' stato fantastico
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Meraviglioso
Va bene allora Hamada, ci separiamo da qui
Grazie per oggi
Ci si vede
Conto su di te, Endo
Distanza di viaggio: 3.9km
Tempo per arrivare: 7min.
Negozio Ouji
Negozio Otsuka Sud
Nakano
Nerima
Toshima
Itabashi
Kita
Non è di recente ma
Credo fosse 10 anni fa
Si?
Ma avevo questa gara di cibo
Ne presi parte?
Sì
Capisco...
So per certo che non si dovrebbe fare affidamento sull'acqua
Oh, ho capito...
Avete notato che non ne ho bevuto neanche una goccia?
Hai ragione
Neanche una goccia
Non ho bevuto niente
- Già...
L'acqua è il tuo nemico
Otsuka Sud
Stazione Myogadani
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Endo mangia in fretta e supera 2 negozi senza bere una goccia d'acqua
Abbiamo finito qui
Mancano 4 negozi per ranggiungere la sua quota
Ha ancora 4 negozi da superare
5° Corridore
Negozio n.25
Matsumoto
arriva al negozio di Kameido
Allo stesso tempo, Matsumoto arriva al 25° negozio
Potreste pensare che sia troppo presto, ma...
Questo?
'Sera
(commesso) Solo una persona?
Sì
Sono in ritardo di un'ora e mezza rispetto al programma
Sono in ritardo di un'ora e mezza
L'orario di chiusura dei negozi rimanenti si avvicina...
E l'orario di chiusura si avvicina
(9 ore e 26 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.21
Waseda Natsumezaka (Shinjuku)
Il quarto negozio è difficile
Ma il ritmo di Endo sta aumentando
Eccoci qua
Puoi partire
Il suo ritmo non cambia affatto, eh
Si sbarazza anche del 4° piatto maledetto
Si sbarazza del 4° piatto maledetto con facilità
E abbiamo finito
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale:
Anche con questo negozio abbiamo finito
Bene
Grazie
Negozio di Suidobashi (Chiyoda)
Anche il 5° piatto non è un problema per Endo
E la sua espressione non mostra segni di sofferenza
Andiamo, veloci
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
E' così veloce
(10 ore e 5 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.23
Kanda uscita est(Chiyoda)
Per quanto tempo riuscirà a mantenere questo ritmo?
Vado
Mi chiedo quanto siano caldi
Sono bollenti
Davvero?
- Già
Ora sa come affrontarli
Puoi tenere questo ritmo?
Eh? Hai dimenticato come si raccoglie?
Non riesci più a tenere in mano un gyoza?
No, va tutto bene
Arriva, eh?
Si capisce che sta succedendo qualcosa
Eccolo
Il ritmo di Endo sta finalmente calando
Eh?
Cosa c'è?
Incredibile
Sto bene
Hai quasi finit--
Eh?!
Butta giù molta acqua
Eccolo
Non è possibile
La ragione per cui vuole continuare a mangiare gyoza è...
Ma c'è un motivo per cui non vuole ancora arrendersi
Voglio passare la mia fascia a Matsumoto
con una buona sensazione
Capisco
Sto dando il massimo
- Capito
Cavolo, ho una gran fame...
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Ha finito la sua quota
Tutti e 36 i gyoza sono andati
Avete una medicina per lo stomaco?
Prende un farmaco per ingannare lo stomaco
e continuare la sua battaglia
Dammene un pò
Ecco
(10 ore e 25 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.24
Stazione Asakusabashi (Quartiere Taito)
Endo dovrà affrontare il suo settimo negozio, una cosa senza precedenti
Eccoci qua
Pregate per Endo
Il primo va giù
E' al limite
Resisti
Fai del tuo meglio!
Gyoza n.4!
E va giù
Li ha presi entrambi!
Ce l'ha fatta!
Finito!
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Bene
Grazie a Dio li ha mandati giù entrambi
E' stato impressionante
Oh merda, non ce la faccio più... Ho raggiunto il mio limite
Oh cavolo
E' terribile
Lo è
E' impossibile, pensavo di poter arrivare a 10 piatti, ma...
Penso che 7 negozi sia incredibile abbastanza
(10 ore e 52 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.25
Stazione di Kameido (Quartiere Koto)
Infine, gli sforzi di Endo saranno condivisi con Matsumoto
Benvenuti!
Sei così in ritardo~
Sei davvero in ritardo, amico
Sono qui
Non abbiamo più tempo--
Ecco la fascia, prendila
Per favore, prendila
5° Corridore
Matsumoto Hitoshi
Ce l'abbiamo fatta, è il momento di Matsumoto di brillare
Sono così affamato che non ci credereste
La fascia è stata passata
Infine
Abbiamo anche questo
Cosa?
Un take-away dal negozio di Takadanobaba(n.12)
Quanto sono vecchi questi?
Vediamo...
Arrivano da qui, quindi erano le 4 di pomeriggio
Questi non sono più "Re dei Gyoza", ma "Pedone dei Gyoza"
Affrontiamo prima gli altri negozi
Quindi questi li mangierà Tanaka?
Sì, no anzi, sono di Yamasaki
Com'è successo?
Avrebbero dovuto mangiare di più
Hanno fatto tutti del loro meglio
Mi scusi?
'Scusi
Prendo del tenshinmen!
No--- devi prendere gyoza!
So che hai fame, ma per favore
Avevo voglia di mangiarlo...
Volevo provare, non si sa mai
Sì, ma...
Eh
Una porzione di gyoza, grazie
Per favore
Voglio arrivare fino in fondo
Contiamo su di te
Facciamolo
Tieni duro
Capisco cosa intendi
Scusate per l'attesa
Velocissimo!
Sì, da King sono veloci
Vuoi della soia?
Sì, è uguale, li mangierò lo stesso
Che diavolo? Questi sono così buoni
Il loro gusto mi fa sorridere
Così buoni da farti ridere?
Anche per me è stato così
Ho provato la stessa cosa all'inizio
Ho voglia di riso bianco
Sono veloce, vero?
Credo di essere stato ancora più veloce nel mio primo piatto
Bene! Ho finito
L'ultimo
Vado a pagare, voi preparatevi
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Pasto finito!
- Ottimo!
Dai il massimo, Matsumoto!
Andiamo
Noi andiamo  Ciao!
Vi aspetterò al traguardo
Distanza da percorrere: 2.5km
Tempo di percorrenza: 5 min.
da Kameido
alla stazione Hirai
Adachi
Arakawa
Taito
Sumida
Katsushika
Edogawa
E' stata una passeggiata per ora
Si
Penso di essere un mangione
Ah si
Tra i comici di Yoshimoto
Un goloso?
Sì, proprio così
In Yoshimoto penso di essere tipo il 400° in classifica
- Che schifo
- E' molto basso
Ma gli altri sono molto peggio di me
Non vi sembra strano che non
possano mangiare 6 porzioni di gyoza?
Sono gay?
Anche se dici così---
Sono ermafroditi
È così che mangia un ermafrodita
Anzi, un ermafrodita mangierebbe più di così
- Cosa
- Quanto parli!
- Mangiano così tanto?
(11 ore e 11 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.26
Stazione Hirai - Uscita Nord (Edogawa)
Matsumoto entra nel 26° negozio in buona forma
Ci abbiamo messo una vita
Entriamo
Ci aspettiamo molto da te
Posso entrare?
Certo, andiamo
'Sera
Benvenuti!
Buona sera, grazie
Facciamolo
Siamo pronti
Fai l'ordine
Hai già deciso?
Sì, prenderò...
Tenshinmen, grazie!
Come è stato? Stupido?
Una porzione di gyoza, grazie
Arrivano subito
Sto benissimo
Finisce facilmente il suo secondo piatto di gyoza
I movimenti delle bacchette sono fluidi,
e i gyoza vanno giù uno dopo l'altro
Voglio mangiarne altri
Ci vorranno circa 3 minuti per negozio
Sei a posto, è solo mezzo vuoto
Posso farcela
Contiamo su di te
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Bene!
Ben fatto
Andiamo avanti
Adesso capisco!
Buona velocità
Molto buona
- Stai andando bene
Sei veloce
È stato rapido
Una frase ci ha preoccupato
"Adesso capisco..."
Matsumoto pronunciò alcune parole di preoccupazione senza pensarci
Pensi di poter mantenere il ritmo elevato
anche oltre il 3° negozio?
Sì, certo
Mantienilo allora
Insomma, sì
- Bene
Pagheremo mentre mangi
Certo
Così faremo più velocemente
Ma sapete, se mi fermassi ora mi andrebbe bene uguale
Come scusa?
C-Cosa hai appena detto?
- Cos'era?
(11 ore e 28 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.27
Negozio Shinkoiwa Lumiere (Edogawa)
Matsumoto sta già mostrando debolezza, ma è ora o mai più per il King Gyoza
E' anche una battaglia contro il caldo
- E' vero
Ha un buon ritmo  - Sì non male
Un bel ritmo veloce, è ciò che vogliamo
Mastica gyoza senza dire nulla
- E' veloce
Sta andando bene, no?
- Sì
Andiamo a pagare?  - Vuoi che andiamo?
Matsumoto?
State andando?
Sì, andiamo adesso
Ok allora
Qui abbiamo finito
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Un'altra porzione finita
Come prima
Oddio
Uhhh...
Questo è stancante
Ohh～ adesso capisco...
- Bene...
(11 ore e 54 minuti dalla partenza)
32 negozi in totale
Negozio n.28
Stazione Mizue, Uscita North (Edogawa)
Un nervoso Matsumoto sfida il quarto piatto maledetto
Che effetto avrà su Matsumoto?
Come farà a superarlo?
Siamo felici di vedere un senpai così bravo che mangia tutti questi gyoza
- E' così raro
Godetevi questa scena, gente
Il prossimo è a Koiwa
- Giusto
Bene
Uno dopo l'altro
- Sì
Matsumoto?
Matsumoto...?
- Matsumoto?
Non voglio più mangiare
Sta mollando!
Cosa?! Molli adesso?!
Tra poco
Una nuova tragedia attende Matsumoto!
Stai scherzando?
- Cosa?!
3 negozi e mezzo?!
Adesso capisco...
Sei ok?
- Concentrati sul gusto
E' l'ultimo
Dai
- Forza
Sbarazzati del quarto piatto
- Sì
Forza, Matsumoto
- Oh cavolo!
Sta cominciando a bere molta acqua
Questo è il primo segno di resa
- Questo è un "mi arrendo"
Ormai lo sappiamo
Ma, ad essere onesti, sono impressionato di essere arrivato fin qui
Questo è il 4° piatto maledetto
E ha finito, andiamo a pagare
Pasto completato
Gyoza mangiati in totale
Andiamo, Matsumoto
- Forza
Non abbiamo tempo
Stiamo finendo il tempo
Andiamo
Forza
Sbrighiamoci
Tieni duro, Matsumoto
Distanza da percorrere: 5.8km
Tempo di viaggio: 12min.
da stazione Mizue
a stazione Koiwa
Adachi
Arakawa
Taito
Sumida
Katsushika
Edogawa
Eccoci qua
- Prossimo negozio
Finora puoi vedere...
Per esempio, Hosei è stato aiutato da Tanaka
quando non ce la faceva più
Sì
Nel tuo caso, tutti ti aiuteranno
Pensavamo non ti servisse,
visto che gli altri per te sono gay e tutto il resto
Beh, sì, penso ancora siano tutti gay
- Capisco
Ma ormai, sono diventato una bambina a tutti gli effetti
Cosa?!
Restano 4 negozi da conquistare
Tutti parteciperanno agli ultimi due
4 negozi rimasti - tutti aiuteranno per gli ultimi due
Gli altri 4 credono in lui e aspettano...
Deve farlo per gli altri 4, che aspettano e si fidano di lui...
Matsumoto deve sforzare lo stomaco!
Si sforzerà lo stomaco per loro...
Stazione Koiwa, uscita nord
- Eccoci qua
Sì
Oh cavolo
Huh?
Oh!
- Ma che-
Oh merda
Siamo fottuti
Sono chiusi
Che sfiga
Ora attuale:
Abbiamo finito?
Hanno già chiuso  - E' finita
Grazie a Dio...
Aspe, cosa?!
No, volevo dire... non è così...
Hai detto "grazie a Dio"?
Voglio dire, sono sicuro che è anche colpa mia, mi ci è voluto troppo tempo
Uffa...
Non mi piacciono le cose a metà come questa...
Volevo arrivare fino alla fine, amico...
Questo--
Così scorretto～
Davvero
Rapporto sullo stato di avanzamento per gli altri 4
Non riesco a credere che questa sia la fine
Non risponde nessuno?  Sì?
Pronto?
Sì?
Stazione Koiwa
Chiamata
Sala d'attesa
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Il negozio a Koiwa è chiuso
Chiuso?!
L'orario di lavoro è passato
Il negozio è...?
Ci avete messo troppo voi
Ci rimprovera dicendo che siamo stati lenti
Stai scherzando
Immagino l'avrebbe detto
E' serio?
Dice che il negozio è chiuso
Cosa?!
Please, come to Koiwa station's north exit
Per favore, venite a Koiwa
Koiwa?!
L'uscita nord di Koiwa? Adesso?
Stazione Koiwa
Chiamata
Sala d'attesa
Matsumoto Hitoshi
Hamada Masatoshi
Perchè non concludi tu?
Non se ne parla, sarebbe imbarazzante
Per favore venite qui
Ti hanno detto che vanno a casa?
Finiamola in modo adeguato
Stazione Koiwa
Chiamata
Sala d'attesa
Matsumoto Hitoshi
Tanaka Naoki
Tanaka?
Sì?
Vi aspetto all'uscita nord di Koiwa
Dice ci aspetta a Koiwa nord
Non posso--- Non voglio
Stazione Koiwa
Chiamata
Sala d'attesa
Matsumoto Hitoshi
Tanaka Naoki
Insomma--
Troviamoci qua
Sì?
E' così, dai
Come la prima volta che siamo andati in un bordello, riuniamoci
Dice di riunirci come abbiamo fatto la prima volta che siamo andati in un bordello
Arriviamo
Veniamo da te
Certo
Darò fastidio al quartiere...
La sfida dei nostri ragazzi
termina al 28° negozio su un totale di 32 negozi
Via!
E' così veloce!
Bene!
OCCUPATENE TU!
Non è possibile
Andiamo a Takadanobaba
Buoni~ssimi!
Grazie!
Buoni!
Non voglio più mangiare
Voglio andare a casa
Tra poco
Si incontreranno per tirare le somme
Oh, eccoli qui
E' chiuso davvero
Oh no
Ha ragione
Siete in ritardo
Cosa?
Ho aspettato un sacco
Beh, ci è voluto un po' di tempo dalla telefonata per arrivare qui
A dir la verità...
Non avete ancora completato il 12° negozio di Takadanobaba...
Non c'è nulla sul foglio
- E' vuoto
Cosa intendete?
Non avete ancora completato il 12° negozio di Takadanobaba...
Ha ragione
E' qui
Abbiamo i cinque gyoza rimasti qui
E' la parte di Yamasaki, no?
- Sono di Hamada
Sono tuoi
No
Endo si è occupato dei miei
Puoi mangiarli, no? Era mattina allora
Contiamo su di te
Beh
Non credo di poterli mangiare
Cosa?!
Devi farlo
Non posso
Sono tuoi, amico
Perchè non ce li dividiamo, Hamada?
Perchè metti di mezzo me? Endo si è mangiato la mia parte rimanente
Io e Endo non siamo coinvolti
Per la miseria...
Quindi puoi mangiarli
Avevi appena detto che non potevi!
Può può
Questo è il finale per noi cinque, no?
Lo penso anch'io, si
- Li mangio
Per voi
Non parlare mentre li mangi, è disgustoso
Ha finito
Li ha mangiati tutti, wow
Ora abbiamo finito
Abbiamo finito tutti
28 negozi completati
Quanti negozi mancavano?
Solo quattro
Quattro?
Solo quattro, eh...
Cosa ne pensate? Che rottura, eh?
Che sfiga, vero?
Vero?
Proviamoci di nuovo
Quando?
Prossima settimana
Ma che diavolo
La prossima settimana sarebbe impossibile--
Non sei per niente divertente
Non ha riso nessuno
Sì, hai ragione
GAKI NO TSUKAI NEWS  - FILM: SYMBOL (2009)
Matsumoto Hitoshi
Regista
Scusate?!
Dopo un buon pasto, è l'ora dell'arte
Symbol, un nuovo film diretto da Matsumoto
E' ora disponibile al cinema!
Voglio andare a casa!
Symbol
In ogni cinema
TRADOTTO ORIGINARIAMENTE IN INGLESE DA KEDOMAS E SHION
TRADOTTO IN ITALIANO DA LORENZO TOMA (tomplayer)
Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com