今夜のガキの使いは全く同じロケを3回できるかに挑戦
ルールは一度全くフリーでロケを行った後
自分の記憶だけを頼りに2回目3回目と同じ内容のロケをやらなければならない
早速自分たちがやったことを覚えないといけない1回目のロケスタート
あんまり天気は良くないけど頑張ろう
あ、ココリコや
アイス
失礼します
シートベルトと
おはようございます
アイス
お願いします
良かったですねでもね天気ね
なんとか
ホーセさん運転なんですね
この車運転しやすくないですか
ホーセさん
次は松本さん
やったー
これ助手席でいいの?
はい
おはようございます
金木星の香りがね
してきたね季節的に
秋ですね
9月生まれやからかな
やっぱこうあるのよね自分の生まれた月に
知ってるやろ金木星の
何でなんも喋れへんねん
ホーセン無口ですよ
そうなんすよさっきから
全然喋ってくる
タクシーの運転手でももうちょっと喋る
こんな金木星の会話してたら
はーい浜田さんです
ここみたいな
そうですね
おはようございます
何今のリアクション
違う前の車がビューっと寄ってきて前つけようとしたから
何これやったの
なんかややこしいやつが乗ってそうな感じ
いやいやいや
向こう側もてるやろ
ややこしいやつが立ってるわけ
全員揃いましたね
あれ山本ちゃん運転するね
今回そうなんですよ
ホーセンどこ行くんですか今から
いやもう見えてるやろ
ここです
あのあれか
これは
これ何でしたっけ
えー
高楽園
高楽園遊園地
遊園地
おー
ここにあの屋内の小さい子が遊ぶ施設があるんですよ
目高さんとか
いやあの
ほんと4歳5歳くらいの子までのね
目高さんは上で遊ぶところです
上でも遊ばんやんか
着きました
はい着いた
今回の目的地東京ドームシティに到着
めっちゃ開いたまま
いや最後ただかい
いや俺やったつもりだった
落ちたんですけどね
もうそれはあかんわちゃんと閉めて
それは何なんやねん
いやいや
育ちが出てるぞ
やったつもりだったんですけどこれを
やったんやろな
アトラクションに乗るためのフリーパスを購入し
早速園内へ
なんか小腹すぎません?
小腹は
クレープ屋さんあります
クレープ屋さんも
ありますよ
浜田好きなバナナチョコカスタードでやる
大好き
好きなんですか
バナナもチョコもカスタードも好きなんで全部揃っている
でも生クリーンないや
そうやったらこっちの方がいい
バナナチョコブリアン
京阪のやつ
厚生と園道も浜田と同じバナナチョコケーキスペシャル
田中はアーモンドチョコ
松本は甘いクレープではなく
綱散りペッパーチーズを注文
やっぱり同じやつの方が早いんですか
全然終わらない
あ同じやつの方が
そうか種類がどんどん
クレープスッキャー
ウイップクリーム増量できますよ
生クリーム
そんな食べれませんのにそれはもったいない
食べれないとは言えないけどな
じゃあ僕倍いきます
すいません
クレープスッキャー
それはあかんやろ
お前悪いやつやな
どうしたのやろ
ロスアンジェルス
すごいな
はいありがとうございます
注文したクレープを受け取り
ベンチで食べることに
座って食べよう
こんな感じでそういや
クレープなんてみんなに食べたことないもん
そうだけどな
クレープスッキャー
美味いんかい
あの
正直言うとみんなのデザート感覚の方が良かったかもね
なるほど
ちょっともうご飯になっちゃったかもね
食事ですね
さあ
帰ろうか
帰りましょうか
十分楽しんだしな
何か乗って帰ろう
何か1個乗りましょう
誰か1人バイキング乗るわよ
1人乗ります
みんなで乗ります
それは
無理やわ
無理やわってどこですか
みんなでね
わーわー言いながら乗りたい
本当に
松本はあっち向いてホイしていい
俺があっち向いてホイして
負けた奴が乗りすれば
松本さんは負けた奴が乗るんですか
俺はだって
そもそも乗れへんわけだから
元乗れへんのか
全然ある
俺もやっていいよ
じゃあそうしようか
俺もやるわじゃあ
松本あっち向いてホイ
練習な
ごめん見る奴が
俺へんのか
俺が判定するんじゃないの
お前が代表家なんて
3人のうち誰が乗んねんっていうの決めてるわ
もう3人は決まってるんですか
そうなんすか
松本あっち向いてホイで3人
じゃあ濱田さん
松本松本
あっち向いてホイ
セーフ
松本松本
あっち向いてホイ
あ、頼むわ
えぇ
アウト
田中一人でいいですか
いやもう田中一人でいいです
ダメダメ
ダメダメダメ
行こう行こう
結局田中だけが
アトラクションに乗ることに
手を挙げて
ここりこ田中がんばれ
あーー
なんだろうこれ
サブインかな
ドクドクしたよね
どうでしたか
めちゃくちゃ怖かったです
そして二度と乗りたくないです
怖すぎて
ここまでですね
いやこれ無理やって
いや無理無理無理
無理無理無理
細かいのは本当に
もういいからな
車のドアとか
頼んで開けっぱなし
ああいうのは最初
分かりやすいやつってこと
あと今
大雨降ってきても一切
カシャシャされへんからな
それもダメですか
二回目のロケを行うため
再びスタート地点へ
うわー変な
ああなるほどな
こういう感じなんでな
ポイントポイントやで
こっちを見てもらう
あなたそこですよ
何か負けるの分かってるけど
そこで
そうですよ
松本さんが覚えてないと誰かが負けてしまうことになる
たぶんこの順番やったんちゃうかなと
今一生懸命思い出してる
クレープ大好き
いっぱい中のロッサンゼミツ
ああ
俺それを
今回の企画は
全く同じロケを3回できるかに挑戦
ロケ2回目スタート
あんまり天気良くないけど
頑張ろう
ここりこー
おはようございます
お疲れ様です
お願いします
今日良かったですね
天気もってね
今回ホーセルさん運転なんですね
この車めっちゃ運転しやすいなあ
うん
松本さーん
あ、いたいたいた
いたいたいた
これ乗宅で大丈夫
上司席で大丈夫?
ありがとうございます
すいません
いやー
金木星の香りがすごいね
金木星?
うん
あのー
自分の生まれ付けだから
すげーなんか
敏感になるな
その日本が生まれた年に特に
かなり
全然喋れへんの
あれスヨウさんどうしたんですか?
どうしたんですか?
運転手じゃないんやから
タクシーの運転手でも逆に
金木星で乗ってくる
浜田さんでーす
ほんまや
いたはったいたはった
あー
お疲れ様です
どうしたんですか?
びっくりした
あーなんか急に俺の方に
寄ってきたわけじゃないですか
うん
真っ黒やったし
なんかややこしいやつ乗ってんのか
まあ向こうもややこしいやつ
おうくんやろな
なにことありんの?
全員揃いましたね
うん
ね
なんかどこに行くんですか?
うん
ここでーす
ん?
どこ?
なんでしたっけ?
コーラミンウィンズや
あ、コーラミンウィンズ
なんか小さいお子さんが遊ぶところがあるんですから
芽鷹さんとか
そうだよ
4歳5歳ぐらいの子が芽鷹さんは上で遊んじゃいます?
遊ばないか
着きましたー
おー
着いた着いた
今回の目的地東京ドームシティに到着
あ、行け行け行け行け
もう最後田中やないか
あれ俺閉めたつもりやったんですけど
あかんぞ
どんだけ甘うてやねん
あかんあれは
すいません俺閉めたつもりやったんやけどな
ほんまかな
あるところあるからな
アトラクションに乗るためのフリーパスを購入し
早速園内へ
なんか小腹すいてこーへん?
小腹
あーなんか食べますか
クレープ屋さんありますよ
クレープ?
うんうんうん
クレープ食べましょうよ
クレープね
あまだこのバナナチョコカスタード園ちゃん
全部バナナもチョコもカスタードも全部好きや
いやいやいやなんで俺だけなん
もうみんな食べていいやん
俺生クリーム入ってないから
じゃあ俺普通に
あースタンダードな
美味しい美味しい
美味しいですよ
ほうせいと園堂も浜田と同じバナナチョコケーキスペシャル
田中はアーモンドチョコ
松本は甘いクレープではなく
砂散りペッパーチーズを注文
田中これなに
これ?
あ、ウィップ増量できるんですわ
2倍から3倍4倍と
いやいやだってお金払うんで園やったらいいけど
でも2倍で
クレープ大好き
そこやったの
ほんま
1回目の会計では
ロスアンジェルス
みんなでいじった田中の服に刺繍されていた
ロスアンジェルスの文字
果たして今回は
クレープ大好き
結局田中のロスアンジェルスを思い出せないまま
クレープを受け取りベンチへ
うま
1回目では
うまいんかい
味の感想を言わない松本に突っ込む浜田
さらに
さあ
帰ろか
いきなり帰ろかと言った松本
果たして再現なるか
みんなでクレープ食べて初めてかもな
そうですね
いただきます
うま
うまないんかい
なんかこんなデザート
デザートみたいな方が良かった
ちょっとなんかご飯みたいになって思って
クレープってやっぱりあるやな
あれ乗りません?
え?
バイキングに乗りましょう
無理無理
だんだんはもうバイキングは
ちょっと待って
撮影員でやりましょう
わかった
まっちゃんあっち向いておいしよっか
俺があっち向いておいしよっから
なった人は乗る罰ね
それは松本さんが負けた場合は
俺はやりへん
俺はやるだけだから
俺もやるから
はい
いくで練習な
まっちゃんまっちゃんあっち向いて
じゃあ俺も見られへん
俺見てるから
俺見ておくから
俺判定するから
すいません
違う違う
俺らやれ
お前ら誰が乗るかを
どっとやれってこと
これ3人は決定なんですか
俺見ておく
まっちゃんまっちゃんあっち向いて
おうセーフ
ああ
誰か
おう
俺か
1回目
田中が負けた直後
いや田中一人でいいですか
いやもう田中一人でいいです
田中一人でいい
田中一人だけでいいと言っていた松本
果たして再現できるか
どうしますか一人でいいですか
いや一人でいいですよ
それはもういいですよ一人でいいですよ
もう一人誰かせめて誰かもう一人ください
お願いします
あかんやろ
あかんわそんなもん
それはそうよ
ごめんごめん田中いけ
結局田中だけがアトラクションに乗るかたに
ああ
どうでしたか
めちゃくちゃ怖かったです
もう二度と乗りたくないなと思いました
はい
はははははは
結構良かったよね
めっちゃ皆さん覚えてるな
覚えてるね
クレープの前で一つ忘れてました
あれやろ
俺一個思い出して
田中のロッサンゼリッツやろ
それを田中が底の時に気づいて
ああ
あれ以外はほぼ完璧やったと思う
そうですそうです
クレープ食べ終わってもう帰ろうかというのを
そうそう
それはすごいやる目専読出たんですよ
ずっと見てたもんな
ずっと松本見てたもんな
そういうことか
あそこちょっとひどくなかったですか
松本あっち向いてほいのと
あんなんですか
名前が違った
はははははは
音楽も前も出ました
次完璧にできると思う
そうしましょう
次も完璧に
ラスト3回目のチャレンジスタート
松本さんどうですか
この車運転しやすくないですか
おはようございます
金木星の匂いがすごいね
金木星?
自分の生まれた月の花の匂いって
なんか瓶感が
全然しゃべれない
タグシーのおっちゃんにもこの金木星の匂いがたぶん入ってくる
濱田さんです
おはようございます
どうですか
急に俺の車
黒い車に来てきたからさ
危ないし
ややこしい車乗ってるじゃん
向こうは向こうで前向きでややこしい車乗ってるよ
違う
小さい子が遊ぶところもありますからね
屋内の
目高さんとか
4歳5歳のそういう本当に小さい子が
目高さんは上で遊ぶでしょうけど
遊ばないか
今回の目的地
東京ドームシティに到着
ちょっとドア開けっぱなし
最後田中やろ
あれちゃんと引いたと思ったんですけどね
ここまでアバウトやんよ
あれすいません
引いたんやけどな
ここまで完璧に再現している5人
果たして成功なるか
なんか小腹すいてきません
あの田中のクレープがありますけど
クレープな
タピオカドリンクとかもありますけど
田中なんかこれいいやんか
シナモンアップルクリーン
違う違う
なんで
違う本当にごめん
今のは本当にごめん
バナナ
バナナ思ったよりも暗いねん
ちょっともう老眼がきてるんで
ごめんごめんこれは本当にごめん
じゃあこれは本当にごめん
本当に
この照明が
その後も
どうりょう
違う
自分がとった言動を忘れてしまい
ミスを連発
早い
違う違う
なんとか最後までいったが
ミスしたポイントは3つ
再現ならず
何があいつ
あかんあかん
はいやれ
ロケティングでこれで
そうね
1年後にまたやったらいいやん
覚えてるかな
1年後か
全く同じこと