まだ記憶に新しい4年に一度の祭典
それは己の目に挑む戦いでもあった
そしてここにも4年に一度の戦いに挑む男が
大会ガキの使いあらへんでチキチキ 遠藤竹市の限界チャレンジ
ノンストップウォータースライド
この企画もそうなんですけどその前にちょっと皆さんで入江さんを見てもらいます
長いことこのまま待ってたんですよね
男運命みたいな感じです
男運命
本日の主役に登場していただきましょうどうぞ
お願いします
今日はすいません本当に僕のためにありがとうございます
エンゾー昨日の夜お熱が何度かあの38度4分
ちょっとね昨日
そこまでしてこの記録をやるそのあなたのその気持ちっていうか
あの前回ですねあの4年前なんですけどもその竹内さん1時間やりきらしていただきまして
4年前の同じ季節
竹内さんのものまね連続1時間に挑み見事世界記録を達成した
今回その竹内さんのものまねプラスノンストップでウォータースライダー
何回できるかというのをちょっと皆さんの前で挑戦したいなと思った
竹内さんもやったことがない誰かがやる前に僕がちょっとやってみたいなと思います
なんとかもうすごい記録を作ってみた
今回の挑戦を聞きつけましたある人からですね応援のコメントが届いております
遠藤竹市へあの方から応援メッセージ
おすきさんのおめでとうございます
前回ビート竹市の応援で世界記録を達成されたという
ここでこの遠藤さんもなんと今度は
ビート竹市のものまねをしながらウォータースライダーを滑るとシャワー上げて応援したいなと
このように思っておりますけどもビート竹市といえば1週間後に
これですね
毎回これやん
アウトレインジの日々
前作アウトレインジでは土豪が話題になったんですけど
今回それにさらに輪をかけてですね
イベントとして土豪の嵐しか関西弁と関東弁なんで土豪の嵐
なんかのバカやる男ってやつなんだこの野郎
これを今語らないでですねビート竹市は語らなさない
ぜひやるわね関西
映画館の方へお待ちしたいです
本当にすぐやる
いやー多分森社長この企画の意図わかってます
ありがとうございます
遠藤竹市の挑戦は全長146mのウォータースライダーで行われる
ルールは至ってシンプル
竹市さんのモノマネをしながらひたすら滑り続けるのみ
限界を迎えて遠藤小造に戻ったところでチャレンジは終了となる
遠藤竹市未知なる挑戦の幕が開く
スタート地点ですから
あそこを越えたら時計が回り出します
なるほど
なかなかのスライダーですよ
そうですね
しょぼいやつじゃないですからね
高さといいこれ
さあスタートを越えれば
スタート越える前から鳴ってますよね
そこはエンドでいいんですよ
今気づいて普通に戻してます
バレバレやぞ
そうですよね
越えればスタート
スタート
何回も出来ます
そうですよね
ダンスン来い
ダンスンやるんじゃねえよ
来い
スロープが
よし
スロープ
よいしょ
何かやってますね
たまねし
結構プリンクリーだ
ちゃんと出来てます
やっとやってます
しばらくでいいかな
やってます
やってますね
これは
過酷になりそうですね
愛情も悪いですからね
やっと下に
はい来ましたね
8度4分あるんですよね
そうですよね
昨晩混血だし
このパンツ大丈夫か
ダンカンがもっと
近くでサポートしてくれるなら
ダメなのか
遠藤武さんは今おいくつでしたっけ
41です
最年少やろ
我々が最年少です
最年少武さん
1本目を無難に滑り切り
スタート地点に戻る遠藤武だったが
これは大変やな
また登ってこなきゃいけない
これは一番きついのかも
分かるんですけどね
体力をいたずらに奪う敵
階段
82段を数える階段は
その高さが
ビルの5階に相当
もちろん
この間も
落鏡も後で調べる時を
武さんのモノマネを
続けなければならない
これなかなか
上がってきてる
まだ1回見える
階段は何だ
落鏡も後で調べる時を
来た来た来た
何か踏んだのか
先から
武さんもうちょっと落ちるとき
もうちょっと
モンスターの階段が
沿いでくる
はい
もうちょっと
大丈夫ですか武さん
今度は早かったですね
やっぱりと言われる通り
ここですよね
見せ場は一番
止まれちゃう
全然止まってる
止まっちゃう
そこまでスタミナも使わないんでしょうけども
でも高いスタミナだからね
なんかもっこりとか
そういうのも
ありましたから
8.4バーあるんですか
もっとあるかも分からないですよね
どうなんじゃないよ
ああいうの置いてるんじゃないですか
なるほど
いろんなフレーズとかもあるんだけどな
そこなんじゃないんだよ大体
普通の顔やから
物落としてるんでしょうか
2回目ですよ
ちょっと急ぎ出した
そうですね
まだ大丈夫そうですね
ペースがね
ペースが上がらないんだよ
ちょっと肩でもやったんかも
なるほど
この記録にね
一緒じゃないです
ペースを上げて
3本目のウォータースライダーに挑むもん
2本目同様
動きが激しすぎて
スピードが出ない
そこで浜田から
スピードアップにつながる滑り方の
提案が
たけさん1回もうまっすぐ降りたらどうですか
変な動きしないと
さっきタカにもそれ言われたんだけどね
そう
怒ってるのか
怒ってないです
言われたんだけど
なんなんですか
アドバイスを受けて4本目
行った
まっすぐ行ってる
まっすぐ
さっきよりはスムーズ
ただまあ
たけさんの感じはないですけどね
一気に消えましたね
頑張ったくらい
スピンいいね
スピンはいいね
15分たって
4本滑っただけ
1人でお前との歩かせてもいかないだろう
肩をちょっと気にしてるんですよね
そうですそうです
やっぱりどっかいわしてる可能性ありますよね
まだまだ始まったばっかりです
いや重いね
あ
あ、気合った気合った
いいの見つけてないこの野郎
なんすか
元々これね
これをやった方がいいって聞いたんだこの野郎
肩なんかあったのか
軽く右をね
軽く右やってるけど
やっぱりやってました
これを使ったらいいって言ってたんだよこの野郎
誰が言ってたんですか
のだるかなのたかの嫁が言ってたんだよ
しおも
しおもさん
嫁ハンってあんま言わないと思う
1等目
浮き輪に乗って5本目の挑戦
あ、これ早い早い
あ、すごいすごいすごい
あ
すごい
いいやんこれ
おー
いいなー
ちょっと
楽しんでるよ
楽しんでるんだから
これいいじゃねえか
この野郎
武士さんかこれ
誰も来てないじゃねえか
野郎
義大渡りがお前
横でお前ちゃんとお前サポートしてくれないとさ
ここで遠藤武士は階段下のテントへ
当然その中でも
冗談じゃないよ
早くしないと待ってるからね
物真似をやめることはない
そしてこの後
新たな遠藤武士が
あれ
ちょっと時間かかってるんだよね
なんかあるんでしょ
ちょっとこう
あれ
おー
松田さんが
遅いからさ
ごめんね
冗談じゃないよ
また来るんだろう
このまま行っちゃうわけですか
このまま行っちゃおうかなと思ってんだよね
売れちゃいますよ
服が売れるとなかなかしんどいんですよ
構えんだよこの野郎
写真でもお友達いた?
あ、いいなあ
武士さん
はいはい
入れることはない
何を言ってるの
落ちていくとき
ザッパー水がぶってた
いいじゃねえかこの野郎
どっか行ったぞ
いいやなあ
武士さんでウォータースライダー
こんな感じやったよなあ
大変やなあ
でも本人がやりたい
重いなあ
この後も
いいクリスマス
武士さんにちなんだ衣装を身につけ
挑戦は続いた
ごめん
なんだよお前ら
武士さんこっちだよ
やろう
入れな
アズベースだよ
アー
そして挑戦を見守るメンバーには
こんなサービスが
真っ白な方が来ましたよ
かき氷はどうですか
かき氷はいかがでしょうか
水がうるさくて
聞こえないんですよ
かき氷
いかがでしょうか
わあ
いいわ
冷たくて
わかるよワッキンジャップくらい
だろう
そろそろ車回しとけよ
車回す準備をしておきなさい
ダンカンさんとまだ車回す
やっぱ師匠ですから
えー
どうなの
さあ来て
お前は
俺怒ってたんちゃう
あの絵
どうなってるの
お前は
あはははははははは
あははは
お前は
さあ
どうなの
ああああああ
これをそうと言ってねー 言えるとこうったのを狙おう
結構な強さで出てますよ ここまで10本すべって45分が経過
確実に衰弱していくからだ しかし決して歩みを止めない
何を彼がこんなに書き立てるんでしょうねー 感動してきましたねぇ
を
おっ
ん
mystery问いquest
Kid kOffin そうetted
lesson なんて絶対言われる dah
たっっっ ああああ
ん
あじすみ
出てる
麺かぶってあんなに出たら大事だよ
ほんまや
大丈夫?
水飲んだ
麺かぶってるから分かんないね
バカッシュ
何それ
あと40本いくよ
40本ね
40本
目標50本や
すごいなあ
この時点ですごい記録ですから
あれですね
履き物をちょこちょこ忘れていく
でもこの形が分かりますね
なんでここに来て履き物を忘れるの
そうですね
そうなんじゃないよ
何本も何本も何本もやってんだけどさ
軍団が誰も来てないんだよ
ダンカン
タカ
北雄楽橋
枝豆
来てないんだよ大体
お宮の松
お宮の松なんて連絡すらしてこないや
3年の間
おまかよ
浮き輪なんで入れててもいいんじゃない
ねえねえ旅やから
そうなんじゃないよ
元気やな
まだ元気
いけるかまだ
いったいった
もう止まない
限界近いんじゃないですかね
それでもこの衣装で立て続けに2本滑り
開始1時間20分で
ウォータースライダー15本
遠藤武士に確実に迫る
体力の限界
15回
言う人に言わせたら少ないって言うかも分かんないですけど
やっぱりこれを目の当たりに見てるとね
なかなか
少ないなんて気軽に言えないですよね
武士さんのモノマネが決して得意じゃない
彼が
得意じゃないんや
そんな似てないですからね
やっぱ過酷なんでしょうね
過酷ですよ
右肩やられて頭打って
熱も出てる
熱も出てるしかも似てない
過酷だなと思いますね
日没を迎えても
なお遠藤武士の挑戦は続いた
あれ何かこれか
そうです
とにかく分かりやすい
なかなか
お待たせいたしました
狙おう
他に質問ある人
質問ある人
質問コーナー
どんどんどんどん挑戦するから
狙おう
何を言ってるんや
喋れてない喋れてないですもん
掃除一番掃除
前を向いていくんだ
誰がブラックデビルなんだって
誰がブラックデビルなんだ
ウォータースライダーハイ状態の
遠藤武士とは裏腹に
メンバーの口数は極端に減っていた
週2回ぐらいお子さんになってるみたいでね
娘に
今日のことをなんと言うんでしょうね
相当かいつまんで言うしかないやろね
元気ないね
こんにちは
ウォータースライダー好きかい
ウォータースライダーが好きなメンバーに
アカッツもらいました
どうだってろ
松本さんどうするの
もういいんじゃないですかね
繰り返しみたいな
そうです繰り返しなんですよ
誰が分からんし
そうなんですよ
もう帰りましょうか
それは本当に
2人で話し合って
はい
田中は今日遠藤と話して
他のことに電話した
なんだこれくだろう
一人になっても
やめることのない挑戦
なんだこれくだろう
おい
帰ったのかくだろう
なんだよお前くだろう
決して見ているわけではない
武志さんのモノマネを
ここまで続けてこられたのには
ある理由があった
最後の一言
武志さんどうも島県でした
ありがとうございました
超ミスティブとしてます
失礼します
ありがとうございます
遠藤武志の挑戦は幕を閉じた
そして
お疲れ様
悪くはなかったけどな
ちょっと岡本には電話しとくわ
社長に
みんなの見解としては全然似てない
すいません
多分やけどこの先マネージャー
コロコロ変わると思う
笑い声