ガキの使いやらへんで特別編スマホなしで待ち合わせスペシャル
近所迷惑ですよ 声量が出てはりましたね
どんなりやから自慢したいんでしょうけどね俺はこんなに声が出る
毎回さまけるんだよ
ルールは簡単提示されたお題でイメージした場所へ向かい
1人でも合流できればその後はともに行動 さらなる合流を繰り返し全員が同じ場所に集まれればクリア
今日はもうパパッと終わりなきゃ違うじゃちゃっはいいつもあってるんですよ僕は あってるんやそんなことがあるんだけど1人やっててもこれはあったことにならないと
いうのゲームがおかしいよね俺やったらダメテレビ見るのがあって 松本さんが全部いつもあってるって言われてるん
いやこれがひどいですよこれに関してたらここに来るんで吉本始まっていないのバカやから
100年の歴史がある中でそうや 100年の歴史がある中でそうや
セイさんも嘆いてたんさあ今回はチーム戦ではなく スペシャルゲスト2でプラス
7人で一眼となってと 両両者
スペシャルゲストです
ん
はーいはいまずはしてるまい色亀嶗です
抵抗なんであれ中心どこでしたっけ 支度 Bravo はだから Board 中日本人間が一人 NBC
あれはマヤ Ш importance チーガーしえないでしょ
夏田山で上がったり ñ 車を選んでね分くん
なっ
10秒やで
当然知ってますねこの企画
これはもう合うかは言えんかですから
言うても上京してからね20年とか経ってます
20年
もう来年があのR1ラストイヤー
え?R1?
でもかい?
僕どういう形で
お送りしてるんすか?
そして合流してしまうと
即解散
恐怖のやり直し
恐怖のジョーカーが
メンバーと同じお題で行動
その人物とは
この方です
うわー
あかんあかんあかん
急に殴ってきた
絡んでくる
よっか松本イオさんでお会いしましょう
ちょっとイオちゃん予測不可能
イオさんでも長いですもんねもちろん東京
そうですよ私結構見てますけど
いつも結構合ってます
何を言うの?
すごいな
運命を左右する1つ目のお題
1つ目のお題はこちら
ベタ
えー
うわー
基本的に大きいやろ
いやまあまあまあ
大きいと言うかよくない
イオちゃんも考えないとダメですから
そうですね大体わかったぞ
この番組はご覧の
スポンサーの提供で
お送りします
1つ目のお題は
大きい病院
12時10分スタート
ダーツの旅みたいな
ロケじゃなくてよかったな
あっち行かされたら
ロックなことないでしょ
うわー難しいなー
大きい病院やって
いやでも考えてたらいっぱいあるね
考えすぎると
いっぱいあるね
大きな病院は結構行ってるよ
俺森マンタイケットの後とかすぐ病院行ってったから
ガキの収録の後にすぐ病院行くことは
結構あったから
私全然病院行かないんですよ
基本的に
寝れば治るみたいな感じなので
全然わかんないんですよね
どこ行く?
ベタなところはいっぱいあるけど
そこ行ったら
イオちゃんが居るって可能性もないことない?
この間
ほうせいさんが私の歌を歌ってくれたでしょ
口パク選手です
口パク?あれ?
口パク?
いや怖かったです
妙な自信を見せる松本は
でもやっぱりこう
ここからで言うと
順天堂でしょ
うん
お茶の水にある
順天堂院を目指す
何も通ってるしさ
でも俺も最後は
順天堂って考えてるからね
昔ガキのロケで来たなーと思って
死んでいくんやろうな
さらにほうせい
もう俺ね
パパパパっと浮かんで
それは何が浮かんだかっていうと
まず今まで自分が行ったことのある病院
ボンボンボン
でも本当
ボーンって来てるのは
行ったことがない
だから自分の感情じゃない
客観的に見れてる
はどこですか?
慶応
慶応ですかね
もう慶応しかない
そして浜田
結構昔よい
風邪ひいたりとか
ちょっと悩んだら
恵比寿の
恒星中央行ってたんですよ
ドラマのイメージ
あの下のな
なんであんなに使わせてくれるんだろ
浜田はドラマロケの手番
恒星中央病院へ
ゲスト西川は
どこを選ぶ?
芸能関係っていうか
こういうお仕事されてると
セキュリティっぽい
あとはそのきちんとそういうところ
体温慣れてらっしゃる病院とかっていうのを
バッと思い浮かべると思うんですよ
となると僕三能病院かなと
三能病院?
はい
多くの著名人が通う
赤坂三能病院
田中は無理やと思うなぁ
田中さんがやっぱり
いつもちょっと皆さんとね
ずれてる
何度も言ってますけど
ゴミ屋もね
その田中は
東宝
東宝病院でしたっけ?
どこの?
池尻
大橋病院
木ヌタの方の
生育病院ですね
新宿の福都市にあります
東京以外です
待ち合わせ恩恥田中は
こちらの3つの病院をチョイス
この3つはでも
知ってあると思うんですよみんな
そして病気は寝て直すという女優
広瀬アリスは
大学附属の
病院が大きい気がします
なんちゃらかんちゃら
医学部附属病院というのがあって
あっそれですね
これですか?
そんな感じで決めて大丈夫ですか?
はい大丈夫です
行ってみましょう
後で謝ればなんとか
目的地はご覧の通り
合流の鍵を握るのは
遠藤広瀬の行き先
果たして
方勢は一足先に
品野町慶応病院へ到着
これはあるよ
今のところは
いないですけれども
まあまあまあ
するとそこに
終わった?
学校終わった
え?
イエーイ
名前何でしたか?
名前分からへんの?
ちょっと
思い出して
そうそう
名前名前
名前もうあかん
調べておいで
この人の名前なんですか?
やめて恥ずかしいから
時を同じくして西川は
はい
すいませんありがとうございます
著名人ご用立ち
赤坂三郎病院へ到着
まず近さがね
だってもうあんだけ
巻きたい浜原さんやから
巻きないと思うでしょ
絶対足りてないやんか
デラックスなんかもう尺
ギリギリいっぱいの尺やから
その頃浜田は目黒
厚生中央病院へ到着
ここよー
ドラマで出てくるよ
もうこっから出て行く
シーンとか何回言ったら
ドラマでここよー
使うよね
関台よね
厚生中央
他のメンバーたちも
目的地に続々到着
一発目に今まで
誰とも会ったことがないので
誰かいてくれたらいいですけどね
ね
そして
タイムアップでーす
えええ
ここでタイムアップ
え、部屋さんどこ行ったんですか
同時通話で居場所を確認する
あのね
君たち考えてごらんなさいよ
麹町からスタートしたわけですよね
大きい病院ですよね
距離的なことも
考えましょうよ
どう考えても順天堂でしょ
え、は?
順天堂
順天堂病院?
広瀬は東京大学
医学部附属病院
どこやそれ
東京大学
医学部附属病院にいます
あれは?
あの遠藤ですけども
皆さん最近ニュースとか
ご覧になってるんでしょうか
ちょっと不思議なんですけども
日大ですよ日大病院
日大病院
そんなところおったら
内田前監督出てくるかもしれへんやんけ
え、田中どこやったっけ
僕はですね
新宿副都心の
東京医大です
東京医大
東京医大めちゃくちゃ
家帰れってお前
有名ですって
伊予ちゃんも来てないってこと
伊予ちゃんや
伊予ちゃんもやれんや
ジョーカー松本伊予が向かった
病院は
あ、は?
ははは
あ、ははは
お待たせ
伊予ちゃん来た
何の意味もないよこれ
ははは
一つ目のお題
病院では誰も合流できず
誰も会えてないですね
ははは
会おうばっかりやな
皆さん揃われなかったので
責められることはないですね
何も責められることなかったですよ
はい
どこだそれって言われましたけど
気持ちを切り替え
挑む続いての
お題は
上京して
初めて行く場所
何この曖昧なこの感じ
これこそ世代物
じゃないですか
これはめちゃくちゃ多いよ
選択肢が
僕は合うと思いますよ
ここで
大体上京してべさんどこやから
東京タワーとかさ
はい
今で言うたらスカイツリーかもしれんし
浅草かもしれんし
ちなみに浜尾さんは?
俺は
まあ申し訳ないけど
アルタカナト
ははは
もう今いいとこやってないからなあ
そして松本は?
新宿ですよね
やっぱりこう
オーソドックスで
さらにその
新宿のどこって言われると
我々やっぱ言っても
アルタマエと思うよ
少し古いんやけどね
アルタマエっていうのはね
まあでもさ
言っても我々
あるんじゃない
このテーマで
新宿アルタマエ一人も受けへんかったら
もう日本の芸能界終わりやで
ははは
これはむずいなあ
そんな人それぞれや
悩んだ末
浜田が選んだのは
じゃあ東京タワーにしよっか
出たいから
新宿は?
誰か来るやろ
東京タワー
浜田はまさかの
東京タワーを選択
ダウンタウン アルタマエで
合流できず
他のメンバーたちの
目的地は?
これ本当サービス問題で
俺らの年代の
人はもうここしかない
東京タワー
浜田は?
本当に
今の自分が
上京してきたとしたら
やっぱ渋谷みたいかなって
思ったんで
みんなと会うって考えたら
渋谷の
東京タワー
自然の流れに行ったら
行きますか
渋谷は?
渋谷さんが
来たいなって思ってた場所ってあるんですか
東京タワーと
渋谷 原宿
やっぱ109を
見てみたかったですね
でもそこに
皆さんが絶対来ないと思うんですよね
ちなみに
運転手さんは東京の方ですか?
東京です
シティがある
でも田舎の
田舎っていうか板橋区の方なので
田舎じゃなくて
田舎ってたぬきとか死んでるんですよ
道路に
車に引かれたたぬきとかがよく死んでるんです
すごいですもんね
どこの話してますか?
私の地元の話です
クマに注意とか
そういう看板よくある
ベナですけど
あとだから
原宿 富士山道
竹下通り
だってうちの
思い出した
うちのおいっ子
上京してどこ行きたい?
竹下通りって言ってました
西川はおいっ子の意見を参考に
原宿 竹下通りを選択
思い出の地から定番観光スポットまで
それぞれの思いが通じ合い
合流なるか?
松本は新宿
新宿 新田前へ移動中
世代的には
俺らは笑って
笑ってる場合ですよ
の時に
初めて来たわ
新田のあの木そばの
スターホテルっていうところに泊まって
1週間泊まったよあそこに
寝た1週間分もないのに
俺泊まりながらネタ考えてさ
浜田のやつとどっか遊びに行っててさ
スターホテルで
カップ焼きそばみたいなの買ってきて
箸持ってくるの忘れて
串で食うたな
原宿 竹下通りを目指す西川
バンドやってた頃って
金ないじゃないですか
衣装とかって自前で
用意するでしょ
1枚ずつ握りしめて
頭からつま先まで
それよみたいなんで竹下通り行って
行ったりとかしてたから
そう考えると
ね初めて行く場所って
竹下の気すんねんな
ハンズ帽みたいなのも
あそこで買ってたんですか
なんでやねん
あれ凄い立派なスタイリストの人が
作ってるんだよ
まあまあしっかりデザインして
やったんだよあれ
うちのVだけ編集して使うの
面白いけど
こんなことあるんだって
7本あるV使うねん
俺の尺いくつやと思ってんの
そんな面白いこと言うて
西川の車は
渋谷スクランブル交差点へ
するとそこに
はぁ!
どこですか
いるいるいる
緑の電車の横のところ
いるほら
ちょっとちょっと
なんと田中の姿が
あいたいたほら
あいたいたいた
田中いる
がっつりいるわ
その時
田中は
ジップいますよ
ああれ
どうもお世話になってます
ジップのロケ隊と
遭遇していた
なんのロケですか
果て並みです
本当ですか
なんか
テレビが走ってる
田中バイバイ
俺
俺あそこ行きたないわ
西川&田中
通コンのニアミス
その頃広瀬アリスの車内では
ダウンタウンの話題に
ダウンタウンさんって
なんでお二人一緒に
サングラスを後ろにかけるんですかね
後頭部に
はい
確かにそうですね
一緒だと思ってさっき笑っちゃった
二人車探したんですか
そうなんですよ
ちょっと可愛いと思って
浜田 東京タワーに到着
誰か来てくれ
頼む
ここで一発来てくれないと
いやいやいや
合流への願いを込め
待つこと5分
来てくれ来てくれ
来てくれ
いやいやいや
来いよ
肖像くらいは来るやろ
東京タワーベタないやから
浜田さん
あああ
よかったよかった
そうやん
よかった
浜田と広瀬
東京タワーで
一の合流
その頃松本は
新宿新田に到着
全く人混みみたいなものが
ないので
お願いします
もし待ってるやつがいるとすると
よっぽど人気なやつやな
ええ
おやし一杯
東京から広瀬から
浜田から上がる
そういった話について報道で
ああ
ははは
いやよかった
遠くから見たら
誰もスターが居るわけないよなって
思ったのよ
全然人が集まってないんで
居たよタレント
こんなに人って集まり
へんもんないや
いや僕もびっくりしてる
うんともすんともいらんから
俺ほんとにあっちから
居たよタレント
何回言うんですか
覚えてますか
言ってたんですダウンタウンどっちが
絶対来るって
ダウンタウンさんがガキの使いでここ使った
そうそう使った使った
やっぱりアルタは我々
芸人には我々世代にはね
思い出の地ですから
厚生の不人気ぶりはさておき
アルタ前で見事合流
月手ほうせいさんです
そんな言われてもどうしたらいいか分かんないでしょ
月手ほうせいくん
こんにちは
ここでタイムアップ
広瀬です
広瀬さんどこにいるんですか
浜田さんと東京タワーにいます
浜田さん
東京タワーに浜田と
名称パターンで
気持ち悪いな
松本さんどこにいらっしゃるんですか
俺は
もう当たり前のごとく言わしてもらいますけど
新宿アルタ前でしょ
アルタ前アルタ前
古い
新宿伊勢丹に到着
やだよ
良かった
ここやんな
ここやって合うね
合います
合うね
良かった
終了です
早っ
タイムアップ
遠藤翔造
遠藤はどこにいるんですか
僕は
銀座の三越デパートの前です
出た出た出た
浅いな
なんでな
田中は
僕は
日本橋三越
本店でございます
田中と松本も一緒にいます
本生も一緒にいます
そうなんです
我々貴賓がある人間3人ここに集まっております
そういうことです
西川は
日本橋高島や
ここだってあれですよ本当に
建物が遺産として登録されてますから
まあそういう情報は
そういう理由はどうか
なんかギツギツしてきたから
ジョーカー松本伊予は
渋谷東急に
開始から4時間20分
全員合流の鍵を握るのは
一人ぼっちの西川と
この日誰にも会えていない
本骨遠藤
いやでも今ピンで居る人は
考えないとダメですよ
いやいやまずいわ
俺まずいわ
誰とも会えへんの
ピンピンはちょっと考えて
そろそろ決めたい5つ目の
お題は
うわ弱い
全然わからんわ
これ最悪やな3人とも
ゴルフせえへんゴルフしないでしょ
ほんまや
ゴルフ好きの浜田は
すぐ浮かんだ
外見です
外見
ジング球場の
はい
圧倒的自信で
ジングゴルフ場を選択
浜田さんの行くとこ
思ってくださいよ
それしかないですよ
浜田は浜田で自分が行くとこ
避けると思う
これからのことも考えて
そうなったらもう
ここで俺がよく行ってるって言って
テレビでやられたらもうあいつは
ゴルフの練習場愛人と行けないんやから
ほんまや
愛人と行ってるんですか
愛人と行ってるんですよ
愛人の場合って
それがもうできるようになるわけやから
あいつが浜田行くとこは行かないですよ
園堂はよく
火災の
打ちっぱなし場があるらしくて
火災なんて
火災なんて行ったら
もう終わりやで
タクシー台でテレハさんすんで
笑
名前が上がったのは
神宮外苑
火災の2ヶ所のみ
全員合流のビッグチャンス
神宮へ向かう浜田広瀬ペア
俺イオちゃんは
紐屋行きそうな気がするね
今回は
パパと来たことあるみたいな
それ言って外苑来たら
ちょっと最悪やな
その時はアリス俺に大船出たしてくれ
笑
松本さんと
方勢さんと田中さんがどう考えるか
山ちゃん次第と思ってる
一回あそこ行ってるから
外苑のところ
テニスコートのところまでは
昨年2月
方勢は
テニス場という大台で
神宮外苑に集合
その際に
隣接するゴルフ場を
目にしているはず
あそこにありますわ
って言うのか見ないのか
その頃
松本 方勢 田中の3人は
松本さん
アリスちゃんと
浜田さんがすごく合うというのは
どういう見解をしたんですか
昔から
あいつの持ってる
メスを
引き寄せるというか
メスは嫌がってるんだよね
引き寄せるんじゃないです
じゃあケツを追ってる
メスのケツを追うっていう
昔から持ってる
特技なんでしょうな
うーん
超人暗号みたいな
なんかこう
常にこう
常にもう1個のチャクラじゃないですけど
若い女を
常に照らしているというか
浜田の悪口で
円毛竹永
アリスちゃんが危ない
いや俺マネージャーめちゃくちゃ終わってから
超気持ち悪いんだけど
何あれ
何かやってるっしょ
裏で
みたいな
だってそうじゃなくて
何で浜田が何回も来るわけ
ん?
私と浜田
全く髪型が違うからね
浜田と広瀬は
1 s 先に神宮ゴルフ場へ到着
大丈夫ですか?
いやーここは来ますよ
ちょっとお待ちになるかもしれない
5分10分じゃないですか
なるほどね
銀座日本橋からまで
来るとしたら
何やねんその来るとしたらってのは
一言多いです
ほんまやで
来るよ
開始からすでに4時間半
7人が集まって
伊予ちゃんが来ない状況が
ちょっと俺想像つかなくて
まあでもまずいかよ
からなあんまりね
これでもしダメやったら
本当
ガキや芸人やめますわ
お前は
やめますわ
ほんまに
工作する
それぞれの思い
果たして
神宮ゴルフ場で
仲間の到着を待つ
浜田と広瀬
あいた
ほらほらほら
やったー
ここだけしか分かんなかった
この辺りほら
走ったりもするし
ここがあるのは分かってたんで
よかったー
エンドは絶対に来なかった
これで火災とか
行ってたら
そんなわけないと思うで
俺
いやあいつは行く男やけど
ほら
西川が無事
合流を果たすもん
1時間帯からもう
集合できへんとかなったら
いやもう嫌やで
もうきついで
もうあと何人か来てほしいなあ
その後が続かない
今どこ
全然
なんか全然来る気配
もう蟹刺され始めました
嘘でしょ
虫さされる
もういると思いますよ
この季節も
5時ですか
帰らない
ゆうじろやったら帰ってるで
あれ
違います?あれ
歩いてきてないですか
松本と山ちゃんと田中や
すげー
こっち
誰誰誰
遠藤は
遠藤いない
遠藤おらん
いやでもいいですよ
4分分かってたな
ほうせいさんが
ここほうせいさんが出せました
前になんかテニスコートに来たときに
そうそう
バッチリ
バッチリや
残すは遠藤1人
遠藤か
ちょっと待っても田中の相方
いや今日はだから
遠藤はなかなか会えない
遠藤さん今日何服着てきたの
買い物あるの
買ってないですよね
俺あいつ1円やったか2円やったか
あんま覚えてない
果たして遠藤は
現れるのか
結構待ってるで
あ教官ね
あ
よかった
これで7人
全員が神宮ゴルフ場に
合流成功
ジョーカーが
別の場所にいれば
クリアとなる
僕無理ですよ
あ
下
もしもし
ジョーカーの伊予ちゃんですよね
そうですジョーカーの伊予ちゃんです
伊予ちゃんは
今どこにいるんですか
ひもん屋
スイングにいます
ひもん屋に
よかった
みんな7人が全員
神宮ゴルフ場にいれます
OK
よかったよかった
よかった
だいたい広美さん
と
いってますね
スイングひもん屋の
カードを持ってます
今偶然三摩さんにお会いしました
え今三摩さんにおったの
え
あ三摩さんだ
あ
いらっしゃいませ
すごい
奇跡
奇跡だよお前
これ何の格好さ
みんなと私があったらダメなんです
お前はダメなのか
今三摩さんアウトです
いってください
ひもん屋で
あ三摩さんも行かれてる
すごいな
なんちゅう顔してんだよな
全員でひもん屋行ってたら
えらいことになる
なんでそんなこと言うんだよ
広瀬アリスさん出演の新ドラマ
探偵が早すぎる
滝東健一さん演じる史上最速の探偵が
事件を未然に解決してしまう
コメディミステリー
7月19日スタート
ガキの使い特別版
もう一度見たい方はフルエット
レグラー放送も期間限定
一挙配信中です
動け
終わり
あいつが死んだら
お前のせいからって亡くなるって