第1回ガキの使いやらへんでチキチキ田中直樹野生農国
さあやってまいりました
我々のテンション的には
昭和2年の教室しぐらいのテンション
野生農国って言って
静岐のど真ん中ですよね
そうなんですけども
そこがある意味ポイントだったりするんですよ
ポイントはこの大都会東京のど真ん中に
こんな生き物たちがたくさんいるのかと
そういったことを今回皆さんに体験していただこうという企画でございます
今日もよく動いてますね
これ何回ぐらい頭の中で反復して今本番を迎えてるんですか
8回ほど反復してる
確かによく無駄な言葉はなかった
皆さんにもものすごく役に立つ企画でございます
マジですか
皆さんお子様持ちじゃないですか
声でかいですか
本当に声でかい
民主党の人の方がもっと声小っちゃかった
選挙の人
でかいな
でも本当に大都会東京にこんな生き物いるんだって情報を伝えることができれば
父親としてもヒーローになれるといいますか
別に夏休みやからといって田舎行きゃいえってもない
他にもいるんですよね
そういうことなんです
でもこんだけセミが鳴いてるってことは
虫がおるってことですよね
これごめんなさい今鳴いてるのは何ですか
2種類ほど確認できます
すごいな
ミンミンミンはミミンゼミです
ミミンゼミだね
でジェージジェージジェージ
ちょっと早耳のピッチで鳴いてるのがアフラフィミだと思います
コラボしてますね
ちょっと今からやっぱりその
林だ森だ入っていきますから
下準備といいますか
何それ
グレープフルーツの皮なんですけど
リモネンという成分があるんですけども
防虫効果があるんですよ
これは入る前に塗ったほうが
俺ら虫を見せるのがいいんじゃない
こっちのほうが効きますよ
皆さんの人数ももちろんございますが
普通の虫よりは
俺はこっち
絶対にもう
これはこれで
さっせん
やめろ
ちょっと待って
後ろ向けました
奇跡よ
芸能界きっての生き物好き
田中直樹が大都会東京で見られる
様々な生き物を紹介
お子さんたちだけでなく
子供を持つお父さんたちにもお送りする
アットホーム企画
目の前に都庁がそびえ立つ都会の公園で
どんな生き物たちに出会えるのか
さあ来た
今パッと持ったら捕まえて
行ったら捕まえてください
すごい泣いてるな
でもセミはちょっと見たいですけど
皆さんいたら
セミはガンガン見れるんだ
なんか抜け殻みたいなのがおるけど
ありますか
お兄さんがお兄さんに
ここにあるよ
めっちゃある
アブラゼミですね
これもう抜け殻
そうなんや
一つありません
手でつかんで
めっちゃある
セミの抜け殻ですね
食べられないんやろ
これは食べない
食べてみて
食べてみてよ
そうなんですよね
俺がここで食べたら引かないですか
多分引き張るかも
引きますって
俺がちょっと引きます
じゃあやめような
本人が引いたら引こう
あれで何日くらい脱皮するの
セミって
タンメイのイメージがあるじゃないですか
習慣とかというもんで
死ん中で6年ほど過ごして
実は1ヶ月くらい生きるんですよ
広く知られている
1週間という寿命は
飼育が困難で
すぐ死んでしまうことから来た続説
開始早々
セミの抜け殻を発見
公園をさらに奥へと進む
なんか食べれるもん
あとは食べてな
食べてるもん
ここにホウズキがあるんですけども
歯が虫に食べられてたりするじゃないですか
こういう時はやっぱり歯の裏とかに
虫がいるっていう
サインだったりします
何の虫がほんとに
ホウズキナスカなので
テントウムシとか
ナスカにたかるテントウムシとかが
カメムシがいます
カメムシ?
臭いやん
臭いやつですか
カメムシの中でも
これは相当臭いです
カメムシ臭いもんな
刺激を与えると
強烈な握手を放つカメムシ
幼虫から5回脱皮を繰り返し
生虫となる
危険を感じて臭くなるの?
そうエンド
その通り
食べられへんように匂いを出して
じゃあ逆に食べてみてよ
カメムシ?
カメムシ食べるバカ
どこにいます?
呼びたことないからや
そんなにおいしんのか
匂いは体感しましょう
それは
臭いのはもちろん分かってますけども
匂い体感って
その匂いってええの?
ちょっとね匂いますカメ
わざわざ臭いの
分かってて
でもお前のグレープフルーツの匂いしかしない
めっちゃ臭いはずなんですよ
密閉状態で
例えばこの子入れてあげるじゃないですか
自分の臭さで
死んだっていう実験結果もあるんですよ
本当や臭い
来た?
今によってすごい出たわ
グレープフルーツの匂いしかしない
こういうのがでもいるんですよ
ちょっとね匂いが今
腐らなかったかも分からないんですけども
よく見てください皆さんここ
よく見たらいるはずなんです
このナス科の植物なので
テントウムシを見つけたんですね
あれじゃない?
タイトウムシ
ほらあれ
そうですね
テントウムシ見ました
ちょっと取ります
何テントウムシ?
これ見てみましょう
あ、落ちたね
テントウムシ見ました
何コステントウだこれ
これ二重ヤホシテントウです
二重ヤホシ
まあ
28個もある
28個星がある
二重ヤホシテントウ
生まれてる
で、ザキさんの
昆虫占いが
とにかくコツブなテントウムシです
いいの?それは
いや、よくないと思うんですよ
とにかくコツブですから
コツブっていうことで
まあまあまあ
みんなの
追い込んだら変なシール出すもんな
確かに
あなたと私が
夢の国
森の小さな
教会で結婚式
をあげました
照れてるあなたに
虫たちが
口づけせよと
林立てそっと
あなたはくれました
赤
青黄色の
帽をつけた
テントウムシが
しゃっしゃに出て
サンマに合わせて
踊り出す
セミ捕まえたよな
セミね
絶対おるんやって
間違いなくいます
あ、いますね
セミおった
いきなり
取ったらいいやん
取ってみて
届くの
そこですね
へた
何してんの
へたっこ
へたやな
お父さんも行こう
うんちくとは裏腹に
昆虫採集は
どへたな田中
名誉挽回新たな生き物を
捕まえた
みなさん
こっちいいですか
はいいました
みかんの木なんですけども
どこかにイモムシがいます
そんなの別に見たないな
こちらから見たら
見えるかもしれないです
動いてるの
動きます
めちゃくちゃおる
いいですか
はい
大きい
あれ何なんの
あれはアゲハ
じゃあ俺田中食べて
イモムシ食べないですよ
何を食べるの
そういうわけないですよ
変種ここやん
イモムシで食べれるのじゃなかった
今日は食べたりしない
取っていいの
下で受けてもらっていい
受ける?
取っていいの
気持ち悪がってるよね
なんでもガンガン
いくんかな
意外と気持ち悪がってる
あ、来た
ごめんね
見たい
キモー
気持ち悪いですか
これでかいな
抹茶味やな
絶対
色だけ
目じゃないでしょ
そう
目じゃないんですよ
黒いの
目かなと思うよね
これは模様で
目のように見せかけて
外的である鳥に
俺こんなに目も大きいし
目はその下の方にある
そうなんや
これを伝えたいです
昆虫って
鼻呼吸じゃないんですよ
体から呼吸するんですね
その体に穴があって
そこから空気を取り入れて
回すんですね
細かく
天のようなものを
うんこしたな
怒られへんの?
怒る要素ないですね
全然
それをここから呼吸してる
昆虫
結構そういうのが多いので
違うなと思うんですよね
今昆虫結構そういうの多い
ここ出しておいて
全般に向かっていかないですか
そんなイモムシの
生虫蝶を探しに
今度はお花畑
狙うは
花の蜜を吸いに訪れる
ヤマトシジミやナガサキアゲハ
ちょっと小さい蝶いますね
ヤマトシジミですよね
結構いるんですよ
はいザキさん
ほんさん来ました
奇跡や
すごい怒ってる
すごい怒ってるよ
ちょっと小さい蝶いますね
ヤマトシジミですよね
はいザキさん
ほんさん来ました
奇跡や
すごい怒ってるよ
どういうこと
ヤマトシジミも捕まってるね
蝶を取りに行ったら
この子もすぐ来た
どういうこと
すごくないですか
ヤマトシジミを捕まえたら
カマキリついてたんですよ
カマキリや
これはないでしょ
この蝶を狙ってたってこと
食べない子がないはずなので
狙ってたのかどうか分からない
やられた
このボケ
なんでそれはそんなに
カマキリいけるんだか
怖い
カーっていきますよ普通に
動かなくなりましたね
なんでこんなまっすぐなって思った
なんで
全然言うことない
これじゃあ入れとく
捕獲したカマキリ
ヤマトシジミを虫かごえ
すると
またや
また逃がした
どうやろ
あっ
ちょっと
後ろ向けますか
ここに今
入れた
来てる来てる
霊的なもんか
松本さんの背中に
飛び出した
奇跡だ
なんと松本の背中に
蝉が止まるという奇跡が
これ何
これはニミンゼミだと
ニミンゼミですよね
ニミンゼミが昆虫取りに来た
ロケで背中に止まりますか
あんなに虫よけ振ったのに
爆笑
僕らはみんな
生きている
生きているから
歌うんだ
僕らはみんな
生きている
生きているから
悲しいんだ
手のひらを
太陽に
透かしてみれば
真っ赤に
流れる
僕の血潮
ミミズだって
オケラだって
アメンボだって
みんなみんな
生きているんだ
友達なんだ
さあ新宿の方
回らせてもらったので
次の公園に移動しましょうか
嘘やろ
カブトムシとかクワガタとか
そういうのも狙いに違うタイプの公園に
移動したいと思います
ちょっとその前にワシントンホテルでシャワー浴びていいか
そんなに寝たくて
あいじゃなくて
やってきたのは新宿から15分ほど
池をはじめ
緑あふれる自然に囲まれた公園
さあ
場所を移動しました
住宅街の真ん中にあるとある公園なんですけども
木があるので
ちょっとまた生態系が
違うくて面白いじゃないかと
一本一本
カルガムが
よく見たらトンボとかもいる
トンボいるでしょ
構えるのは大変やろ
大きな名言が一つ
大丈夫大丈夫
今度は
コンチュウ博士と言われる
上手に質問しさえすれば
自然は知りたいことを
みんな教えてくれると
上手に
質問していきたいなと
思っております
まず言いましたよ
もういたでしょ
何これ
コガネムシの仲間
これは
コガネムシとカナブンの違いは
葉っぱを食べるのがコガネムシ
樹液を吸うのが
カナブン
いっぱいいますね
これは持てます
これは全然
何もないです
ほら
ギリギリやわ
これでギリギリですか
ギリギリ
あー
もうほんまにやめろ
握るくらいは
コガネムシは金持ちだ
金くら立てたくら立てた
雨屋で水飴買ってきた
うおー
ガッツリカマキリや
ハラビロですハラビロ
胴体の幅が広いハラビロカマキリ
カマキリは昆虫の中で唯一
後ろを振り向ける特性を持つ
カマキリの悲劇
花さん分かりますか
コミワード滅に食われる
そうですよ
動くものに対して
襲いかかってしまうので
だから終わった後に見えてしまうオスが
獲物やと思って襲われてしまう
本当だった
これはでもイイですよ
パーブルは
パーブルも襲われちゃう
これ入れていきましょう
その後も火の下から
エビと同じ攻殻類に属するダンゴムシ
そして
火の割れ目から
カブトムシと同じく樹液を好むカナブンと
調子よく昆虫を捕獲していくメンバー
さらに
何を発見したのは
あ、何これ
動いてるよ
これは何
何これ
何あれ
これ
今から浮かしますよ
見れるの
なんと日中には滅多に見ることができない
浮か寸前のセミを発見
動いてるわ
俺も初めて見るかも
おそらく
あ
え
おそらく
あ
もうちょっとエンド打つやろ
ごめんなさい
逃げていった
逃げました
今の木でエンドがバーってやったから
あんなレアな
貴重なセミを逃がすという
最悪の事態
エダでパーって弾いてましたよ
本当ですか
あ、知らへん
めっちゃあることした
あれレアですよ
今から立って木に登って浮かす段階ですから
ちなみにこちらが
スタッフが偶然撮影した
セミの脱皮シーン
続いて5人は
草が生い茂る芝生の広場へ
さあ皆さん
広場にやってまいりました
虫取りをこの広場で
虫取りで虫がおる
よく歩いていたり
注意していたら
はい、ザクさん
いいね、虫取りさんうまいな
これは何
モンシロチョウです
ホウセイが捕獲したのは
ご存知モンシロチョウ
名前の由来は羽の模様
モンのある白い蝶
おらおらモンシロチョウ
モンシロチョウ
あ、もう痛い
痛い痛い
おかしいでしょ
起きました?
逃げながら終わろう
悪ふざけもそこそこに
昆虫採集再開
すると今度は浜田が
どうしました
モンシロチョウ
モンシロチョウいっぱい居るな
どっか行った人いる
誰か屁を見ましたね
誰ですか
こっちから聞こえましたけど
蓋して蓋して
蓋して
ああ
うまい
何笑ってるんか
俺知らないで声で持ってん
ちゃんとしてよ
なんの歌もできんね
モンシロチョウ結構いますね
モンシロチョウとかは
メスが一回オスとコビをすると
違うオスが来ても受け付けない
違うオスともコビが
一分一分とモンシロチョウが居るで
いや凄いんですよ
まだ来たら
どうする現場軽減思ったら
浜田ここ居ったら
まだモンシロチョウ
とる
チョウチョウチョウチョウ
菜の葉に
とまれ
開いたら
蔵にとまれ
桜の花の
花から
花へ
とまれよ
遊べ
遊べよ
とまれ
メインであります
カブトウがもしかしたら
居るかもしれない
そのくぬぎ、コナラがあるので
いよいよ
昆虫の王様カブトムシ探しへ
これはカブトが居る木な
はい
これいっそう
カブトは
夜行性なので
まだこの時間とか土の中に居ることがあるんですよ
なるほどな
夜になったら上がってきたりするんですけど
めっちゃ月掘って見える
中にね、居ることもあるんですよ
ここね
木の根元とかに
居たりします
よーっしゃ
いないですね
なんか俺様な感じはないな
硬いわ、石が
その後も
カブトムシを必死に探す5人
しかし
カナガさんいないですよ
いないですね
カブトムシは
一向に見つからない
カエル?
いやちょっとね、カブトやっぱちょっと
見たかったんですけどね
諦めかけた
その時
えっ
えっえっえっ
うわ、ハマルさん
何?
おった?
塩白2013
絶賛開催中
今年は笑ってはいけない熱血教師
実際に使用した小道具から
日替わりで登場する
笑いの資格まで
カナガさんをお待ちしております
えっ
えっえっ
うわ
ハマルさん
何?
おった?
いや、これちょっと
これもう間違いなくいますね
カブトなんですけども
死骸ですね
アリがめっちゃ温かってるや
どうやって死んだろう
カラスのしわだだと思います
カブトのところにカブトが居る可能性は
十分考えられます
うわー
どっかからこっち見てるんやろうけどな
いやいや、もういるのは間違いないはずなんですけども
カブトムシを探し始めて
30分が経過
未だ見つかる気配はない
カブトいないですか?やっぱ
カブトいないですか?
そんなやっぱり甘くはないんじゃないか
そうですね
無念のギブアップ
いやもうちょっとここで最後ちょっと
カブト見つけて喜んでいただきたかったんですけども
残念ながら
残念でございました
でもファーブル曰くなんですけども
いいんですよ
人間のこの巨大な宇宙の中にいる時くらい
深く
孤独地獄を味わったことがない
ちょっとファーブルに言うといてくれる
深いんや
入ってこーやん
この日出会った昆虫たちに別れを告げ
野生の王国は幕を閉じた
おー、来た来た来た
すごいすごいすごい
おー