人は直感のみで待ち合わせできるのか
ガキの使いの人気企画スマホなしで待ち合わせの超豪華バー
ゲストたちとダウンタウンは待ち合わせに成功するのか
ガキの使い特別版
絶対に集合しなくてはいけないスマホなしで待ち合わせスペシャル
年末の笑ってはいけない依頼では12年ぶりでございます
スマホなしでゲストを迎えます
浜田チーム、松本チーム、よばかれて5対5のチーム戦を迎えます
ゲストの方を登場していただきましょう
よろしくお願いします
豪華なメンバー
参戦したのはご覧の5名の豪華ゲスト
レギュラーメンバーと合わせた10人が浜田チームと松本チームに分かれ対決をする
さあ皆さんちょっとちょっと
誰誰誰
皆さんにですね〇〇と言えばというお題を出します
そして全員スマホなど情報は一切別に連想する場所へ向かってもらいます
1カ所にチーム5人が同じ場所に集まれば終了
これうまくいけばもう一発で終わる可能性もありますもんね
一発はそうですね終わる可能性ありますけど一発はちょっとこっちとしてもきついかなと思ってます
僕も30何年やってるんでわかりますけども
そして負けたチームには厳しい厳しい罰ゲームがありますので皆さん助けてください
罰ゲームに対して罰ゲームでしょ
今回特別ルールがございます
実はですね皆さんとは別にジョーカーが1名同じお題で移動します
そうこのジョーカーに会ってしまうと解散となり初めからやり直さなくてはならないのだ
そのジョーカーとなる人物が
今回ジョーカーはエビスさんです
出た
吉田先生でございます
では早速ゲームをスタートしましょう最初のお題発表します
一つ目のお題は大きな家電量販店です
大きな家電量販店
これ意外にちょっと待って
何それって言ってます
ちょっとすいませんちょっと待って
何ですかちょっと待って
両販店ではない家電だけでいいんですよ
街の電気をされてる
両販店ですか
危ないジョーカーより危なさそう
やべーやつ入ってんなおい
それではゲームスタート
そろそろタクシーに乗り込む12
果たして心を一つにして先に集合するのは
松本チーム浜田チームどちらか
大型家電量販店の数は都内に100店舗以上
難易度は高い
松本チームの5人は合わせられるか
何個かあります
何個かありますもちろん秋葉原ですよね
なんですが
一番近いので言うと
赤坂東急の前よね
どうしようかな
悩んだ末に出した答えは
あそこにしようか
そうするわ赤坂東急の運転手さん前ですかね
そしてこちら伊勢谷雄介
普段行かれてる電量販店はどこですか
一番なぜか言ってたのは渋谷のビッグカメラ
一つの店舗で大きいイメージがあるのは
新宿なんじゃないですかね
ヨドバシカメラ
あれって文化になってるから
どうなんですかね
えーっと
これ結局そうか
なかなか決められない伊勢谷
そんな中宝星
よし渋谷
山田電機
エンドは
あれでかいよ
ビッグカメラ
あの駅前の角のところバーンだね
スムーズに行き先を決定
気になるのは
滝沢可蓮ちゃんは全く読めなくないですか
量販店を知らない日本人に
量販店を説明する日本人を
初めて見た気がします僕
松本チームのキーパーソンとなりそうな滝沢可蓮
家電量販店の意味は分かりました
家電量販店って販店は
なんだと思います
家電もご飯も
ご飯店ってその
そうそうご飯の販店
飯なんですか
電気遊んでいいのかな
だとしたら渋谷の明治通り沿いの
普段はどの辺で遊んでるんですか
渋谷か思ってさんのだけど
ほぼ渋谷ですね
渋谷はい
子供の時から
どんなお子さん時代だったんですか
鼻の大きい人がすごい好きな女の子で
鼻の大きい特に男を見つけては喋りかけっていう
なんかよくわかんないことで
得意な幼少期は理解できないが
行き先は渋谷に集中
報道の有名店の名前が並ぶ
ちなみに都内在住の一般の方に
大きな家電量販店といえば
とアンケートで聞いたところ
ご覧の順位に
一方の濱田チーム5人が向かうのは
どこかわかんない
やっぱあの
遊楽町
ビッグカメラ
遊楽町のビッグカメラは
見たことある
あっこは赤坂の見つけの
ありますね
渋谷新宿はええわ
赤坂か遊楽町にしようかな
選んだのは遊楽町か
それとも赤坂か
怖い
ずっと一人はやれそう
そうなんだよね
ずっと一人なんかやばいやつじゃん
田中とか気味悪いもん見てて
なにそれっていうさ
気持ち悪いとこばっか選ぶからさ
自分がヨロビデオ借りに行くのはさ
地元の津田谷行くけどさ
テレビでカメラ回ってる時にさ
津田谷といえばつって
山茶選ぶかねっていう
それはレギュラー放送でのこと
田舎も先輩です
先輩
津田谷といえばで大戸大谷山に集まるメンバーを
様相に
よかった
そりゃそうやわな
そりゃそうやろ
田中は
そうなんですまだちょっと来てないです
すっごいでかいですけどね
一人山茶を選んだ田中
この時遭遇したのは
あのちょっと目の前に
偶然ピエルたきさんが現れましたよ
ピエルも登場したこのロケを機に
田中のポンポツキャラが出着
どういうことですかそんな
果たして今回で名誉挽回できるか
ヴィーナスフォートの中にもあったような気はするね
なかったっけな
ちょっと待ってあとさ何があるっけ
銀座とかあるっけ
あ新宿にあるわ
新宿にあるわ
あるた前
そんなわけで新宿へ急行
その眼光には自信が見なきゃ
ちょっと変化球を狙って
僕は新宿にあるビッグロ
あそこいいんじゃないですか
田中さんに早めに会いに行くという
なるほど
ビッグロ
あるたからほど近いビッグロ
田中の言うあるた前の店というのがビッグロであれば
加藤の読みは適中となる
浜田チーム新宿で合流の予感
一方でこの人も移動開始
246沿いに
何かあったような気がしますね
どれですか246沿いのどれですか
果たしてジョーカーエビスはどこに現れるのか
一早く到着したの
赤坂見つけのビッグカメラを選んだ松本
十分カメラさんちゃんと撮っておいてね
十分でかいでしょ
時を同じくして新宿西口
さて
伊勢が目指すのは淀橋カメラ新宿西口本店
残念ながら今のところ待っているチームメイトはいない
なんかこう外れた気がしてくると寂しいもんなんですね
そして渋谷でも
誰もいないじゃん
これからですもんねまだ
着きましたビッグカメラ
着きましたビッグカメラさん
滝沢が来たのは宮松坂にあるビッグカメラ渋谷東口店
お願い一人でいいです一人でいいです
これでかいです
そして同じ渋谷に到着したのが
大正
向かったのは山田電気ラビン
滝沢と合流ならず
おらん
誰もおらんわ渡りまーす
そして遠道は有楽町ビッグカメラ
嘘でしょ
松本チームは全員バラバラ
一方の浜田チームキャプテンが降り立ったのは
誰かおるかな
赤坂見つけのビッグカメラそこで待つのは
嘘やんもう絶対ここやろ
どこだあれ赤いのおった
赤がおってもしゃーないのに赤がおった
あれ松本やんかあんたがおってもしゃーないのに
あんたがおってもしゃーないねんて
一番痛くないやつ来た
なんじゃこいつ何回も見たことあるわ
10人もいてさあ
ダウンタウンが2人ここでダウンタウンだけがあったっていうのは
もうこれもうエンディングだぜ
もういいんじゃないか
その頃渋谷でも
えびっさんからだ
すごい
リエルさん来た
敵チーム同士が合流
そうか
彼女だけ一人
俺も一人じゃなくてよかったと思って
ちなみに崎沢さんが何度説明しても
仮面両反転の反転を理解してくれないです
両反転の両は両方だと思ってる
そうです
って思ったから来ちゃって
昔からあるし
彼ちゃん衝撃
スタートから45分
田中がまだついてます
ほらあいついつも
俺はもうあいつほんま嫌い
なんかなんやろロケをね最近伸ばしよう
伸ばそうですよね
家帰りたないね多分ね
そんな田中との合流を狙って新宿に来たのが加藤龍
そうなんか楽はなくない
すると狙い通り田中は新宿へ
あれかな俺言ってんの
加藤のいるビックロのある通りへ合流なるか
こんなのあんだ
これおっきいね
あれ
りょうくんだ
りょうくんいた
田中さんじゃないですか
田中さん来た
りょうくん田中さん
ビックロ
ここじゃないですか
田中さん違いますか
向こう
これ通過ですね
ビックロではなかった田中
では一体どの公園
ほらでかいやんめっちゃでかない
そこはビッグカメラ新宿東口駅前で
加藤のビックロからわずか2分の距離
そしてここでタイムアップ
やっぱり違うんだ誰か会いました
同時通話でチームメイトの居場所を確認
もしもし全員がバラバラ今
え嘘全員バラバラ
滝どこにおんの
渋谷の明治通りの角のところのビッグカメラにいます
濱田さんどこにいらっしゃるんですか
俺見つけ見つけのビッグカメラ
濱田さん見つけたって
赤坂見つけ
田中お前が一番遅いね
新宿の新宿
アルタの斜め前のビッグカメラです
アルタの前のビッグカメラ
ビッグロじゃなくて
誰も追ってないや全員バラバラや
もしもし
まず元は一人で待っております
正確には敵チームです
敵チーム
しかも濱田さんでした
濱田さん
濱田さんと二人で待ってました
伊勢谷くんはどこ
伊勢谷さんは
新宿の西口のヨトバシカメラですよ
出た
それないとは言わんけど
誰か会えたんかな
私ピエールさんと会いました
ピエール敵やつでね
一番角のビッグカメラにいます
俺も数やぞ
この子嫌やもん
もしもし
大きいですけども
皆さん味方とは一緒になりませんでしたね
そんな中今回ジョーカーのエビスさんも
一緒になって移動してます
エビスさん
みんなが新宿渋谷や赤坂行く中
一人で秋葉原に向かいました
秋葉原
エビスさんは秋葉原のどこの電気屋さんか
よくわからず秋葉原をうろちょろしてるという情報です
なんかちょっとおかしい
インドかどこかで写真ばらまかれるかも
さあ皆さん続いてのお題に参りましょうか
はいお願いします
続いてのお題は
技術館
そうきたか
この番組はカオート
ご覧のスポンサーの提供でお送りします
誰が押した
スマホなしで待ち合わせ
続いてのお題は技術館
東京都内だけでも技術館は大小およそ110か所
果たして出会えるか
松本チームの5人が目指すのは
えっと
あそこの新国立
ねミッドタウン
あとは
美術館でいうと
ネズ美術館
元々美術に造形が深い松本
コウホーの美術館がスラスラと出てくる
彼らがパッと言われて
新国立美術館とかないと思うんですよね
ネズ美術館は来いへんよな
知らんと思うよ
存在も知らんと思う
一回タクシーに乗って
ネズ美術館行ってくださいって言ったら
そうなんですねって言われたおるとあるわ
新国立行くか
いや
上野だ上野
上野行く
距離は気にしない
近場やっていたらまた浜田と会う
俺も美術館じゃそこしかないで
何回か行った
上野行こ
構成もまにまつ上野へ
美術館
僕芸大だから大学の周りに行くっていうのが当然ではあるんですが
それか僕が気になっているのは
ちょっと待ってて
みんなのことを考えた方がいいんですよね
ダウンタウンさんは
赤沢ですよ
赤沢かな近いですよね
近いですね
僕テレビ見てるとちょっとめんどくさくて近場に集まれたらいいなみたいな感じは
受けるんですよ
伊勢谷が決めた美術館とは
美術館
美術館って言ったらもう
パッと思うか分は
あそこはだって俺仕事でよく通るから
皆さん通りますよ
そして松本チームのキーパー村滝沢は
行く美術館とか
行くわけないです
行くわけないは言い過ぎじゃない別に
頑張りましょう
考えられないお題のチョイスが
美術館何のかも分からない
幕張メッセしか分からない
もう一回張ります
悩んだ末に絞り出したのは
あれって美術に入るのかな
初代の
あれは凄いね
美術品だと思うんですよ
滝沢に嫌な予感がするものの
松本と包製は上野で合流の予感
そもそも美術館イコール上野
っていう発想が
額のない彼らにあるのかな
いやちょっと俺
本当に分からんな
ああなんとか美術館や
って言ったことない
あそこは美術館
今ちょっと一個だけ
神宮のスタジオで
神宮のさ
あそこぐらいしか
本当に思い浮かべへんわ
松本さんのことで美術館って
賢いっていう意味ですか
絵画とかそういうのに興味がある人しか
いかへんっていう感覚やわね
俺が見てたら笑われるっぽいやん
えお前来るんやね
笑い声
頼りないリーダーを持つ
浜田チームのメンバー
美術館でしょ
最初でパッと浮かんだのは
六本木の新国立美術館
ピエールは直感を信じ
六本木へ
今回パッと思いついたところに行こうかなと思って
それが六本木
先月も行ったばかりにいたし
毎年行ってる美術館なので
当てに行ってくることないんですね
そうですね当てに行きます今回は
田中さんに関してはもう分かんない
もうお手上げですね
全然分かんないもう想像つかないです
そんなお手上げな男
田中は
いやもう浮かんでるよ
電話の音
いやそこでしょ
田中このお題にはよほど自信があるのか
これ今まで何回やりました
5回目ですか
数多くお題出てるでしょ俺これ一番簡単なお題ですよ
本当に
行き先が決まっていないのは川口ただ一人
ルーブル美術館
笑い声
あります東京に
そのレベルなんだなぁ
どうしよう
難航しそうなのでひとまずタクシーへ
六本木の
ミッドタウンの近くの
正常期通りでしたっけあそこの
美術館
国立新美術館って
森美術館じゃないの
どうしよう
おっきい方にしよう新国立美術館
お願いします
ちなみに一般アンケートでも
国立新美術館と森美術館は
トップ2これは難しい選択
浜田チーム3人が六本木へ
合流のチャンス
ジョーカーエビスの動く
美術館です
美術館
ちなみに
なんかありそうな気がする
美術館ってなんか聞かないですかね
いやーここで
出会えるようになっても
名称も分からぬままとりあえず神宮外苑に
やってきた浜田
正式名称なんて言うんやろ
美術館はさすがにないわ
松本さんとか言ってんじゃないですか
前テレビで言ってました
何になりたいの
体マッチョにして
美術館で絵見て
最終的どこ行き判断
上野に到着した松本
同じく上野を目指した
法制と合流になるか
アンチンボールド店やってるやんか
アンチンボールド店
あ
松本さんや
なんでこの違うチームばっかり
会うわけ
待っていたのは敵チームの田中だった
車内で言うててあいつらにこの美術のこと
分かんのかでも田中はな
デザイン学校出てるから
一方六本木を目指す川口
一緒に行動したいな
心細いです
話し合いたいんですよ
同じ頃渋谷区発大
滝沢が目指した美術館と
これです
これ美術品
巨人のオブジが展示された
こちらの施設は東京オペラシティ
コンサートホールと美術館の複合施設
これしか思いつからないです
分かりました
そして浜田チームの川口は
国立新美術館の目前
あ
見えますか
あれ
あ、ピエールさん
あ、やった、得た
よかった
やった
なるほど
浜田チーム、ピエールと川口が見事合流
すると
よかった
敵チームながら伊勢谷も合流
よっしゃ
いえい
来た
ですよね
ここ以外逆にあるの
僕からするとここが一番良かった
正解中の正解
田中さんは受け狙いで
どこにいるの
毎回トンチンカンの所にいる
田中は本当に気持ち悪いんだ
答えじゃない
見てて本当に気持ち悪い
ここでタイムアップ
タイムアップだそう
え、嘘だよ
タイムアップですか
チーム同時通話で居場所を確認
僕は家やな予感がしてたのよ
みんなその美術館
美術館って分かってんの
もちろん分かります
代表的な美術館といえば上野国立西洋美術館ですよ
はい僕上野です
上野のどこですか
俺東京都美術館
なんと二人は同じ上野公園内の別の美術館に行った
伊勢谷はですね
国立新美術館
出た
皆さんからの距離的にも色々考えてここですよ
遠戸どこやねん
熱美術館です
それもあった
私初代の
巨人の展示物があるんですけど
そこかなと思っちゃった
何それ
美術品しか見つけられなくてごめんなさい
めちゃくちゃや
すいませんね
本当に気づかなくて
皆さんどこおられるんでしょうか
ピエール滝と春菜ちゃんは
六本木の国立新美術館の前にいます
すげえ
田中はどこにいるの
僕はですね上野の国立西洋美術館です
やっぱり田中
国立西洋美術館か
りょう君は
僕ですか六本木ヒルズの森美術館にいます
濱野さんどこにいるんですか
外へのところにあるでしょ
あのでっかいのが
なんちゅう名前やったっけ
聖徳記念絵画館やんか
名前も知らなかったでしょ
そんなとこ行っちゃダメですって
どうも大木です
皆さんジョーカーのエビスさんのこと
忘れてませんよね
六本木ヒルズの森美術館という
ショート
何を待ってるんですか
というわけで現在はご覧の位置関係
六本木と上野に集まったメンバーは
次のお題でどう動く
次のお題いきますよ
高いビル
高いビルといえば
ビル
これ俺マジで自信あるよ
分かったぞ
この後竹鎖が訪れたまさかのビルとは
お題は高いビル
都内には200m以上の高層ビルが
おそらく高層ビルとなっています
およそ25棟
松本チームのメンバーはどこを目指すのか
どこですかビル
でかいのあとは
一番近いのは六本木ヒルズ行く
のとあんですよね
一番めんどくさくないのはあそこですよね
デートの思いがあるのに新宿NSビルですわ
あそこみんな見た人昔前に行きましたよね
大学生の時とか
新宿のサンシャイン
サンシャイン60
これは一昔前の選択肢ですよね
やっぱりあれなんじゃないのか
サンシャインじゃろ
池袋のサンシャイン
はいサンシャイン
そうダウンタウンは一昔前の人
新宿しか思いつかんねん
六本木で高いのは
やっぱり今みんなが行ってる
あの美術館の近くのミドナイトタウン
ミドタウン
新宿に行ってそうな感じするね
あいつ新宿のビル
よー見てたもんあいつビル好きやね
よし都庁行こう
都庁や都庁
これわかりやすいわ
高瀬は遠東狙いで東京都庁に
東京都で行くと
高いビルというと
やっぱり皆さん一番最初に思い浮かぶのは
サンシャイン60やと思うんです
あれが240メーターなんですよ
サンシャイン60の前に
東京都庁が243メーターで抜いたんですね
その時点で2位になってるんですけど
でもイメージとしては皆さんどうですか
池袋のサンシャイン60が一番高そうなイメージないですか
皆さん
どうですか
サンシャイン60と都庁の高さは
ビルマニア遠東の解説堂
その後ミッドタウンなど新しいビルが立ち
現在の高さランキングはご覧の通り
ビルを知り尽くした遠東が目指すのは
高いビル
あでも涙
対極戦だ
対極してるとこ
藤テレビ
え
エレベーターついてる
結構20何階までありましたよね
松本チーム遠東滝沢の行く先が
鍵を握る
一方浜田チームの5人が向かうのは
高いビル
ここでいいんじゃないですか
っていう感じなんですけど
そうなんですよ
春菜ちゃんと滝さんも近いところにいますし
ここじゃない
ここに来ないとしたら理由なんでしょうね
加藤が移動すると思ったとか
加藤の思いは2人に届くのか
思いついたところは
せーので
せーの
東京モード学園
めっちゃ高くないですか
そして2人にはもう一つ
考えなくてはならないことが
ここからはジョーカーのリスクも出てきます
レビィスさん六本木ヒルズ来るかな
来るかもね
ただ東京モード学園は誰も来ないと思うんだ
こんなイメージだったんですけど
あっちもある
あっちですかね
高いの
あっちこっち行ってみる
両さんは来そうですね
六本木ヒルズから
じっと待ってるのが嫌なので
もう一つっていうところを考えると
両君が
残念ながらお互いの思いはすれ違う
リーダー浜田はまだ悩んでいた
大丈夫か
ビッドタウンってでもあるな
あと森ビルとかいるの
ビルに入るの
迷う浜田の決断は
ビルって
詳しくないな
サンシャインか都庁か六本木の
ミッドタウンの
そうですよね
田中が向かうビルとは
浜田と田中が六本木に向かえば
一気に合流のチャンスは広がる
そろそろ警戒が必要な
ジョーカーエビスはどこへ
新宿あたりに
高いビルあると思う
新宿の高層ビルをイメージ
昔はよく新宿で遊んでたんですよ
新宿でよくマージャンしてて
マージャン掴まったのも新宿でした
まずい
松本は池袋のサンシャイン60に到着
一番乗りってこと?
同じ頃竹沢がやってきたのは
これか
近くで見たら
一人でL3Dから来たりする
そして伊勢は
いやー
六本木ヒルズへ
絶対います
あれ敵じゃん
敵じゃないですか
敵チームの加藤龍と合流
よかったよかった
一緒に会えるのに
全然会えなくて
実は共演していたという
初めてのお仕事が伊勢屋さんと
おじいちゃんの役をやって
子供役をやって
ミッドタウンでは
ピエールと川口が
仲間の到着を待っていた
リョウ待機
え
お題は高いビル
川口とピエールがミッドタウンで
仲間を待っていると
リョウ待機
え
ああ
浜さん
やった
おーすげー
嬉しい
おらんやん
入ってきたらおったから
いやいやいやいやいや
いやいやいやいや
嘘だよね
行きますよ
そしてエンド狙いの砲声が
到着
誰か誰か誰か誰か
誰か追った
やっぱり
やっぱりそうですよね
よかったバッチリやった
でも一番高いね
243mで一番高い
ああ
これは違うチームか
もうレグラーメンバーでやろうや
田中くんちゃんが話してて
俺も知ってた
思い出の場所なんですよ
そう2人は移動車中で
状況を知ってきた2日目に田中と都庁行ったんですよね
それはいつ思い出したら
田中も来そうな気がするんですよね
東京に2人で揃って
初めて行った場所が都庁なんで
思い入れがあるんです
個人的に都庁に関しては
ここりこ思い出の場所
敵チームながら合流を果たす
3人だけですか
レグラーメンバーだったら
見つけてダウンタウンさんもあってたでしょ
西洋美術館で松本さんで会ったんですよ
ここでもしかしたら合流してたかもしれない
都庁に行ってるから
今回ゲストいなくしたら
ゲストないよ
ゲストいらんわ
やっぱりこの5人やるべきだな
めちゃくちゃいますね
ここでタイムアップ
うそや
絶対うそや
ちょっと遠藤
どこにおんの
都庁にいます
僕と方勢さんはもうおうてます
全然思んないわ
高いビルって言われたら
わかるでしょ
サンシャイン60ですよ
古い
加蓮さんはどこにいるんですか
日本テレビにいます
日本テレビ
めちゃくちゃや発想が
加蓮ちゃんを一人にしちゃいけない
加蓮ちゃんに合わせるか
多分僕ら合流できないんですけど
合わせます
最初から合わせるよ
田中お前どこにおんの
僕は今都庁にいます
都庁か
我々3人揃ってますよ
濱田さんと
田木
ミッドタウンにおんねん
出たのに
そうだと思うよ
3つ目のお題を追い
ジョーカーエビスの行き先も
気になるところ
エビスさんはなんと
新宿K.O.プラザホテルです
全くない
K.O.プラザホテルね
エビスはその昔
超高層ホテルとしてナンハせた
K.O.プラザホテルのチョイス
今日のご飯の時間にしますんで
各自自由にお店に入って食べてください
はい
待ちました
1人で
対決は一旦休止
敵味方関係なく同じポイントにいるメンバー同士で
思い思い昼食を
こんなに薄いのに濃い
そして
定地された4つ目のお題は
続いてのお題は
有名な橋
例えば
例えばって
答えじゃないぞ
はい向かいます
橋
こんなに白いのいない
あそこしかない
浮かんでないね
それはズルいからやめて
浮かんでますよ
なんか浮かんでます
全くない
全く浮かんでない橋が
松本チームの5人が目指す橋は
というか日本橋って橋あるの
日本橋じゃん
もう言わせぬものがあるよな
いきます日本橋
今は出てきたのは
日本橋と
その
レインボーブリッジですよ
俺日本橋にしようかな
レインボー
いやでもなんでお前と怒られそう
全然決まってない
伊勢谷は行き先を決められないまま
とりあえず出発
レインボーブリッジ
地下を思い浮かばない
他に橋見たことある
でもあれが開きました
日本橋
日本橋よく撮影するんです
日本橋ありえねえ
松本さんあたり絶対日本橋行くじゃないですか
なんでそう
結構さっきからサンシャインとか昔のことばっか言ってるので
もしかしたらレインボーブリッジは最近出てきたのかもしれない
レインボーブリッジは多分知らない
松本さんだけを狙って日本橋
言いそうなんですもん
日本の始まりだからって日本橋は
だって全部日本橋から始まってるね
日本の道は日本橋から始まってるね
高速例えば大阪から乗っても東京まで500何キロって書いてあるけど
あれ0は日本橋のこと
日本橋のこと
伊勢谷の予想は適中
そして厚生遠藤は
レインボーニホンバシカチドゥギ
それこそ可憐ちゃん狙いで
レインボーブリッジ
可憐ちゃんがカチドゥギバシとは言わないと思う
あと松本さんよね
松本さんちょっと古いで
松本さんは日本橋のことを言ってた
だからこそカチドゥギバシ
ドラマとかでやっぱり言ったやろ
ドラマも松本さん使ってますし
日本橋で全員が揃うビッグチャンス
果たして
一方既に3人が集まっている濱田チームは
せーの
カチドゥギバシ
カチドゥギ日本橋レインボーブリッジ
あとお三人さんには
ジョーカーっていうですけど
そうやねんな
そうジョーカーと同じ場所に行ってしまった場合は
即解散しなくてはならない
日本橋やばいから
日本橋にエビスさん来そうな気がする
そうやろ
エビスさんはレインボーブリッジは来へん
そうですよね
レインボーブリッジ行きますか
ジョーカー回避も意識しレインボーブリッジ
一般アンケートでもレインボーブリッジ
日本橋カチドゥギバシの3つの定規
どこを選ぶか
一方濱田達に会いたい加藤は
橋に来たら
橋に会いたい加藤は
橋に詳しくないので
いやー
一番パンって思いついたのがレインボーブリッジ
日本橋って橋ですけど
橋一番橋
難しい橋難しいですね
なんだろう
橋
はい
行ってきまーす
果たして加藤が選んだのは
残るは全く思い浮かんでいない田中
例えば何個ありますか?
1個は
連携橋
今あそこしかとりあえず本当に管理がいない
まあでも向かいましょうか
やはりずれている田中
日本橋ね
合わせに行ったとしたら
日本橋、俺個人的に言うとベイブリッジ
ベイブリッジ
でもちょっとでかすぎるかな
ちょっとベイブリッジは
ずれまくる田中以外は
全員がレインボーブリッジに集合するビッグチャンス
気になるジョーカーエビスの動き
今回は何やら迷っている様子
大きな橋ですもんね
有名な橋ですよ
有名な大きな橋ですよ
有名な橋
果たしてジョーカーエビスが選んだ橋は
松本が日本橋に到着
ここでしょ
日本橋
いやー来たなー
滝沢やばいな
会える気がせえへんわ
今度デラックス入ってても会われへんのちゃうかな
そんな滝沢が向かったのは
待って
ちょっと私すごいかもしれない
松本さんいる
松本さん
そうやんな
やったー
ここしかないって
よかった滝沢くんとは思いなかったわ
私は絶対松本さんここしかないって
ここしかないもん
ここ以外にどこがあるの
やっぱり言ってたこんなこと
でも滝沢だけ
伊勢谷さんは
正直もう帰ったんちゃうかな
彼
その伊勢谷が選んだ橋は
あーすげー
よかった
遅いよ遅い
ブラボブラボ
絶対いないと思いました
俺彼んちゃうのに絶対
ブラボブリッジにいると思ってました
よかった
向こうは2人揃ってるから
うち勝てんちゃう
松本滝沢伊勢谷が見事合流
対する濱田チーム
濱田たち3人はブラボブリッジに到着
合流できるか
うわーどうかなーどうでしょう
誰あれ
リョークじゃん
すげー
呼び通り
いやすげー
やったー
いえーい
よくいた
これはおったわ
なんでブラボブリッジ
ブラボブリッジしか思い浮かばなくて
絶対ここだと思って
素晴らしい
ほらやっぱ田中おれへんや
そうっすね
結局田中やねんって
ここまで仲間と全く会えていない田中
選んだ箸を
本当にもう日も遅れかかってきてるしね
もう来てはると思うんですよ
さっきまで伊勢谷は
なかなかの問題地だって言う箸を
まじか
田中さん
田中さんだ
初めまして
お前ようあうな
一人だ
あんたまた一人でやってんの
ご苦労さんだね
うちはもうこれチームですから
よく降りてみましたね
これ5時チームですから
カレン押さえたら
こっちのもんやから
青チームも心配してたくらい
カレンが暴走これで押さえられるので
ここでタイムアップ
うわまじか
まあまあまあまあ頑張った方が多いでしょ
お疲れ
遠藤と山崎はどこにいるんですか
勝時橋です
勝時橋か
いやいや
東京はどこから始まったと思ってんの
やっぱりな
そうだ
日本橋でしょ
そうです
それしかないです
え?
彼女どこにおんの
日本橋です
やったやった
松本さんとカレンちゃん出会ってる?
しかも3人揃いました
やったー
お前
やっぱ日本橋やったやん
それはいい子なしですよ
田中くん
はい田中です
君どこにおんの
日本橋です
あー
皆さんどこですか
お前以外全員揃ってるわ
えー
出た出た出た
出た全員揃ってるって
俺以外
全員揃ってるって嘘やろ
やっぱりお前やろ
レインボーブリッジ
やったレインボーブリッジだ
やった
なんでやったなんそれ
田中
恵比寿さんっていう人がおるわけよ
日本橋来そうやん
あーそうですね
確かに
既に恵比寿さんっぽい人何人か見てますから
日本橋で
これで両チーム2組に分かれた状態
つまり全員集合までリーチ
知りたいのは
ジョーカー恵比寿の行く先
で
俺が気にしてんのは
ジョーカーなんですけど
そうですね皆さんお待ちかね
恵比寿さんのジョーカーですけども
皆さんのいるどこかに
どこかに
やだ
向かっております
やめてやめて
嘘やん嘘やん
ここまでは
カオオとご覧のスポンサーの提供で
お送りしました
あれ
何
同じ場所に来たら解散
恐怖のジョーカー恵比寿が向かった場所は
ジョーカーですけども
皆さんのいるどこかに
向かっております
え?
やめてやめて
嘘やん嘘やん
どっちか
やだ
え?
待って待って待って
11番
え?
待って待って
はやさはやさはやさ
嘘やん
来ましたか来ましたか
ジョーカーはレインボーブリッジに
やったー
え?
ひどい
うわー
申し訳ないな
やったー
眠しがが
怒ってましたね
怖いな
ジョーカーにより解散となってしまった
浜田チームのように
次のお題で再び集まれるのか
次のお題は
大きな公園
はい
え?
大きな公園
浜田チームは再び各自で
大きな公園を目指す
伊藤さん
振り出しに戻りました
実は東京都内は
大きな公園が目白押し
さあどこへ向かう?
パッと目づいたら
代々木なんですけど
代々木公園
でも恵比寿さんを振るんじゃダメなんですよ
恵比寿さん怖いね
恵比寿さんが来ない感じが
俺はするな
そうしよう
OK
浜田さんじゃあ
大きな公園
いやもうがっかりやわ
まあでも言うても
思い浮かんだのは
小松沢か代々木かな
小松沢ではない
ああ
でもこれは公園
ズバリ
小松沢公園で
小松沢公園
誰来てくれそうですか
田中さん以外
これ終わるのか
終わるのか
あの
花火をやっていい公園なんですよ
そこで
去年花火やりました
そうですね
スッて思いついたのは
公園ですね
ええ
大きな公園だもんね
田中が
今日一回上野公園行ってるんですよね
美術館の下り
田中はその流れで
もう一度
上野公園に行くような気がするんです
です
先に田中と合流なんとでもしといたことが
いいような気がするんですよね
なので
上野公園にお出かけします
上野公園ですね
そして
問題1 田中は
だいぶいい線行ってるんですけどね
田中さん自体は
その相手チームと運がないという
そうなんかね
そうだから俺
赤チームやったらよかったのは
そうや
2発目で俺松本さんと合ってるもん
ほうせいさん 遠藤とも合ってるし
伊勢谷さんと
カレンちゃんとも合ってるから
全員合ってるね俺
無意味なミラクルを
起こし続ける田中
赤チームのメンバー全員
合ってるねもう
ちょっと待って公園でしょ
小田井場開品公園
日比谷公園
井の頭公園
次はどこへ向かうのか
浜田チーム鍵を握るのは
やはり田中か
一方ある公園に向かう
松本チームは
まあでも
何言ってもカレンにちゃんと
首をつけれたことが
俺はよかったなと
これもう野良にしてたら
どんなことになるのか
もう塩止め行った時
俺ほんまに
塩止めの前どこでしたっけ
オペラシティ
オペラシティ俺はほんまに
消えつしそうになったよ
女の人って美術館好きなんじゃないの
行けへんよ僕だ
あんたどこ行くの
何に興味があるの
私は結構電力館とか
俺生まれて初めて
聞いたわ俺電力館
スリューニャクト
ちょっと伊勢谷くんなんか
普段何してるのか全く分かんない
それ言われるんですけどね
僕レンドラーを
やったことないんですよ
タイガーシップ
あとは映画だ
レンドラーやってるはずの
3,4ヶ月が
たぶんごっそりないって
考えていただくと良くて
その間に僕株式会社を
初めて聞いた
そういう話テレビでしていいの
なんで僕のビジネス
テレビで話しちゃダメ
そんな悪い商売してる
サイドービジネスだから
でも僕の中で思ってるのは
ちゃんとこう
人類が地球に生き残るための
株式会社をやってる
気付いてました?
地球上で人類だけが
自分の死んだ後のことを
想像でしてそこに対して行動できる
ってことは人間が人間であることの
証明は未来を心配して
なおかつ行動に移してから
何それ
何それって
分からんけどこの渋滞肺を抜けへんか
盛り上がる松本チームの車内
一方羽生田チームは
はぁ
なんか自分
なんで生きてるんだろう追求してみたことあります?
ありますね
嘘だよ
それよりも
ちょっとした自分の未来はどう考えてるの?
いつも話聞かれてばっかなんで
間には聞きたいな
インタビュアになる
そうそう
今やってみたらいいじゃん
こんな機会あんまないよ松本さん
質問NGほぼない
ほぼない人だからね
じゃあ
自分の人生は
今までどう思って生きてきました?
それNG
唯一
2個しかないと言われている
じゃあ洋服はどこで買ったの?
なんか違うな
俺がいつ欲しいこと
ちょっとこれ結構な雨になりましたね
もう着くか
もう着きますね
雨の中やってきた公園は
えー
ちょっと
どうなの?
そう
水戸区の芝公園
いない
なんか俺こんな風さして雨の中
人待つのって
何年ぶりやろ
確かに
夜も更け雨足はますます強まる
ちょっと山崎園堂来てくれ
山崎園堂来てくれ
頼むわ
その頃
2人はまだ移動中
果たして5人揃うのか?
川口春菜は小松葉公園に到着
そこら辺
来るでしょ小松葉公園だよ
そこへ
あ
いたー
さっきぶりー
でもね
いないんです私以外
まだいないんだ
この後さらなる急展開
あれ
川口と加藤は小松葉公園で仲間を待つ
ここじゃないかな
えびしさんは生きてるんですか
いやいや死んでないですよ
死んでないですよ
何回も何回も
有効なんですよあの力
あれ
そこへ
傘さしてる
やったー
いえーい
リーダー浜田も見事に合流
ということはこの3人は
多岐はどこ行った?
怪しい
その頃ピエール
さて
イチカバチカの上野公園です
書いてある国立西洋美術館
ここ来ると思うけどなかなか
ピエールの狙いは田中の回収だが
ここら辺
ちょっと待って
今のところ誰もいないですよね
いやー
ちょっと頼むよ
絶対代々木公園でしょ
もう到着してる
そうここは代々木公園
代々木以外考えられんねんけど
いやいや嘘でしょ
誰か来てよ
そこへ
あるある
誰や誰や誰や
うわジョーカー
何してんの
ジョーカー海老市さんですよ
お前や
仲良いですか
仲良いことないって別に
まとわりついてるだけやな
ちょっとここで
タイムアップです
タイムアップ
うそ
田中お前どこにおる
どこの公園
僕はですね代々木公園です
やっぱ代々木か
僕は
上野公園にいます
上野公園か
上野公園
はい
こちら3人揃ってますよ
どこですかお3人は
駒沢公園
出た駒沢公園
駒沢オリンピック公園ですよ
もう会いたいです会いたいです本当に
一回もおてないからな
そうなんすよ僕誰ともおてないんですよ
お前誰ともおてない
誰ともおてないんです僕本当に
寂しいんです本当に
もしもし
私たちは今島公園にいます
代々木公園
いやぁ代々木公園
丹川がいます
一人で新宿御苑行ってます
新宿御苑
あれ行ってないのか
すいませんね
まあいいか
さあ皆さん
お願いします
もう終わりたい
頑張ってください
さあ続いてのお題は
ちょっとやめなきゃエンド頼むぜ
遊園地といえば
えぇ
遊園地
遊園地といえば
いやこれはもう
あこしかないんちゃう
絶対そう小っちゃいけど
あこやろゲームできて飲みもあって
絶対あこやで
おけえ型終わりやって
俺は
あこしかないと思うよ
せーの
自信あるですね
自信ある
お願いします
いやそれしかないと思うけどなぁ
やった
遊園地といえば
なるほど行きましょうか
行こう
この日初めて
全員が目的地を即決
いや
絶対エンドとやらなきゃ来るよ
絶対来る
果たして勝負の行方は
最初に目的地に
やってきたのは浜田たち3人
あこしかないの?
へぇ
彼らが選んだのは
東京ドームシティアトラクションズ
神楽園遊園地の名手親しまれた
都内随一のテーマパーク
いや来るよ
来る来る
これは来るしょう
さすがに
さすがに来ますよ
そこへ
あ、赤チームや
おじゃおじゃおじゃ
あれ
3人来た
こんにちは
あれ?あら敵じゃないか
なんなん
え?
君たちだけ
今のとこ
いやーもうきついわ
だからそっちは山ちゃんとエンドでしょ
はい
こっちは田中とタキや
山ちゃんエンドは2人一緒にいますから
ただ俺タクシーの中で確認したんやけど
住民も揃って
そこにエビスさん来たらどうなんで
また1からやる
いやもうあかんよ
それはもう勘弁して
主人公で俺が決殺するから
ちょっとほんま頼むで
ほんまに頼むで
あ、タキ
タキ
おやすみなさい
さあまた田中待つだけや
田中待つだけや
田中はでも
代々木公園やからね
絶対ここ来るはずやから
そうでしょここ来なかったらやばいです
やばいです
ちょっと待ってちょっと待って
俺何回
ていうか俺は今心配してるのは
逆にもうこんだけみんな来るんやったら
エビスさんも来そうな気がするな
すごいね
この後まさかの結末
遠藤宝星が来て
松本チームが勝つか
田中が来て
浜田チームが勝つか
エビス登場でまさかの
全員解散か
果たして
ちょっと待ってちょっと待って
どうぞ行って
来てくれ
頼む来てくれ
もういいよなもういいよ
そして
行ってる行ってる行ってる
やったー
うぇーい
あーーー
やったー
その後
一緒におったんですか最初
いました
代々木公園でね
あいつ一回もおてへんだよ俺ら
誰とも
今年何なんですかあいつ
今年本当に
みんなとも合わんし
嫁とも合わんし
えまじか
田中は
来るとしたらどこから来たっけ
田中です田中です
いやお前どこにおんの
花屋敷です
やっぱり花屋敷だ
正解正解
なんで
浜さんどちらですか
いやどちらですかって
お前以外全員
同じとこあるよ
全員
嘘でしょ
どこですか
公楽園やろ
東京道部市よ
公楽園
公楽園っていうのが
全くわからなかったんですよ
えー
しかし
嘘やろ
なんと
ジョーカーのエビスさんが
そこにいませんか
いやもうやめて
ジョーカーのエビスさんが
そこにいませんか
いやもうやめて
ちょっと待ってよ
いた
エビスさんいた
ジョーカーエビスは
花屋敷へ
いやー
というわけで
松本チームの皆さんおめでとうございます
やったー
さあなんと
破れた浜田チームの
リーダーには罰ゲームだと思います
なんで俺やねん
今日の
全員のタクシー代
お支払いただきます
約
20万円
ちょうど
半分田中やろ
いやそれはもうすいません
浜田さん
一本の
立派なお財布
浜田さんの
えー
拍手
もう絶対むかつく
もうおしまいですよ
もうおしまいですね
もう雨も降ってきたし
お疲れ様でした
すいません
いやー
高楽園かー
自主性
ゲスト川口春菜さんが
出演するドラマ愛してたくて秘密はある
ずっと嘘つかれてたなんて
ちゃんと話して
毎週日曜日夜10時30分より放送
そして
伊勢谷祐介さんが
出演する映画
ジョジョの奇妙な冒険
ダイヤモンドは砕けない第1章は
8月4日より公開
グレート