今夜のガキの使いは
西川くん、ほら!
そうやんな!
西川貴則、ヒロスアリスをゲストに迎え行われた
スマホなしで待ち合わせスペシャル
こちらです!
誰?誰?誰?
言わば俺らアルカから始まったんちゃうんか?
違ってきた
お前は俺をしてて、若い女を取るんか?
いやいやいや
その中から放送時間の関係で泣く泣くカットした未公開部分を大放出
あの二人が出てるやつ、一通り見てる
僕もうこれ義務みたいな
やっぱ俺も思うけど、出が違うわ
品があるって、そういうことだってもうね
分かち合いましたね
品の買いを作ろうと思うぐらい
ジェンタルマン
それまで僕もボロっと言われてましたけど
提示されたお題でイメージする場所へそれぞれが向かい
全員が合流するまで終わらないこの企画
ゲストとして西川貴則、ヒロスアリスを迎え
7人でゲームクリアを目指す
さらに出会ってしまったら即解散
ジョーカーとして松本イオも参戦
一つ目のお題は
こちら
ベタ
えー
うわー
いっぱいあるな
タクシーに乗り込み、12時10分ゲームスタート
こっからで言うと順転どうでしょう
うん
よく行ってたというか、風邪ひいたりとか
エビスの厚生中央行ってたんですよ
そういうとか太陽に慣れてらっしゃる病院とか
バッと思い浮かべると思うんですよ
となるとも三応病院かな
全員合流を目指し目的地に車を走らせる
テレビ見てる人というか
松本が正しいことは分かってくれる人はいっぱいいると思うんですけど
結局
多数決ですからこのゲームはね
だからやっぱり賢い人たちと集まってやりたいですよね
メンバー的にだいぶ弱いじゃない
そういうのも
偏差値本当低いじゃない
それ言ったらうちのメンバー5人だと思う
でも俺は言ったって
天崎工業高校ですから
機械化ですから偏差値言っても
32位はありません
いつも病気がち、法制の車内では
あれはどうですか?何病でしたっけ?
ペロニー
あれエグいねんねでも
これはまだ
この全立線が3本あんねん
な?陰形に
全立線が3本
でも硬化してんねんな
替え面体が
これ奇病やねんねんほんまに
50万人に1人かなんかの
最近はどうですか?顎の方は?
顎は面白いもんで
笑ってはいけないの収録が終わって
すぐ治って
何もおかしくないですか?
何もおかしくない
でも笑ってはいけないの収録があるって聞いてから
また体調悪くなると思うけど
再び順天堂を目指す松本
病院と来ましたか?
実は病院は俺はもうほとんど
あんまり行ったことがなくてね
濱田さん病院好きですよ
病院好きやろ
でもすっげーすぐ仕事休むやろ
微熱ぐらいで
ものすごく気づかれてるくせにすっげー体弱いし
メンタルも弱いからちょっとしんどいだけで
すぐ仕事休むっていうね
まあ俺休んだことないもんね仕事
35、6年やってるけど
ほんとにないで
体調不浪で休んだって
2回、3回あるかな
眠たくて休んだことはちょいちょいあるけど
全員が目的地に到着
同時通話で居場所を確認
どう考えても順天堂でしょ
えっ?
順天堂?
広瀬は東京大学医学部附属病院?
どこやそれ
あの遠藤ですけども
皆さん最近ニュースとかご覧になってるんでしょうか
ちょっと不思議なんですけども
日大ですよ日大病院
日大病院
そんなとこおったら
内田前監督出てくるかもしれへん
病院では誰一人合流できず
そして2つ目のお題は
上京して初めて行く場所
このお題ではメンバーたちの思い出話に花が咲いた
まずは浜田の初めての上京話
仕事以外でその前に来たことあったんですか?
ない
あったよあったけど北千住な
北千住?
高校の時のそれがおったから
北千住のそいつの家泊まって
ここで飯食いに行こうって
銀座行って何食わされるのかなと思ったら
ピザ食おうって言って
一緒に行った連れと
ピザってなんや
ピザってなんやねとか言って初めて食った
田中は渋谷にまつわる思い出を
上京日立の時は
渋谷のお店でバイトしてたので
そうなんだ
はい
何のバイトされてたの?
僕は喫茶店ですね
ウェーターで入ったんですけどね
若い女の人お客さんが多いそういうお店だったんですけど
僕ちょっと腕毛が濃いじゃないですか
ウェーターで入ってて
お客さんからクレームが来て
厨房に回されたんです
気持ちが悪いって
アルタ店員さん気持ちが悪いって言われて
厳しいなと思ったんですよ東京
アルタを目指す宝星は
いいともの思い出
いいともって宝星さんって
それデギュラルになってないけど
ゲストは何回も出てるけど
テレコン初めて出た時に
あの客がいいともっていつあるんですか
って急に言い出して
回ってる時に
生放送でいいとも、いつあるんですかって急に
ザワザワザワってなって
急にタンタンタンタンタンタンタンタンタン
言って
俺もいっぱい用意してたのに遠く
ほんまに
それですぐコマーシャルに行ってもらって
お前が来るから変なジョンダーだろ
って言われてたむりさんに
その子さ、強制退場させられてガードマンに
コマーシャルの間に
最悪ですね
その子の座ってたところに
クマのぬいぐるみがポーンと置いてある
ちょっと面白くしてる
それがたむりさんのアドリブで
昔のパールームっていう番組で
生放送の子供番組な
うつみみどりさんがやってた時
一人の子が、チッコチッコーッコーッって叫ぶね
その子はコマーシャルの間にいなくなって
その子の席にクマのぬいぐるみが
ポーンと置いてる
そういうのがあって昔
一方、広瀬アリスの車内では
趣味の漫画の話題に
そこそこ松本さんに私
初めてご紹介させていただいた時
漫画の話したらどんびきされちゃって
自分と違うフェチだったりとか
好きなものって全部
変態に見えるんですよね
だからある種、広瀬さんから見たら
松本さんがあえて筋肉つけてるの
もう変態ですよ
すぐ年末とか年始とか
ここぞっていう年日に
筋肉を上げたりとか
なんかツイッター上げてますよね
そうです
そういうことなんだと思います
それぞれの思い出とともに選んだ
上京市で初めて行く場所
広瀬は新宿新谷に一足先に到着
ここの俺の思い出といったら
いいと思うと
あとやっぱり待ち合わせ場所
よお女の子と待ち合わせしたここで
何歯とかしました?
したなあ
松本さんが車の中におんねん
あ、ちょっと行ってきますわ
すいませんって
松本さんなんか言うんですか?
もちろん
ダウンタウン
ダウンタウン行ってんだよ
若き日のナンパ話で盛り上がる中
広瀬には気になることが
これ今広瀬アリスちゃんとか言ったら
わーってなってんの?
いや、どうですかね
全然ならへんよ俺
ほんまに、まったくやで
そこは遠慮してるんじゃないですか?
遠慮してんのかな?
遠慮せんでええよこれ
まったくやんこれ、すごいな
自らの人気のなさに驚く方勢
あ、あ、あ
佐永松本が合流を果たすも
遠くから見たら
やはり話題は
全然人集まってないやん
ねえ
いや違う、一般の人やん
なんかキャーみたいなの全然ないやん
全然ないです、えらいもんで
松本さん行ったらみんなちょっと立ち止まりますわ
あのへんから絶対芸能人俺へんが飛ぶからな
おったらこんな空間あるわけないやん
いや全然まだあれやな
テレクラの待ち合わせとかできるな
あるたまえで
俺のことみんな気づいても気づかんでも
さっさ行くからこれひどくないかって言ったら
佐久が、いや東京はこんなもんです
東京はみんなこんなもん
それが集まってきたもんね
ほんまにえらいもんやもん
俺ほんとあっちから
もう絶対タレントよくおれんが
何回言うんですか
ここはもっと
絶対行こうよ
スマホなしで待ち合わせスペシャル
除去して初めて行く場所で2組が合流済み
続いてのお題は大学
濱田と広瀬の社内では広瀬のプライベート話に
車の運転とかするの?
しないです
だいたいここに来たらそこに来たらってなったら
道はわかりますね
でも行くとこ限られてない?
限られてます
もう遠くは出かけないですね
へえ
めんどくさくて
そうやんな
若いのにめんどくさいってのもどうかと思うけど
そこはもっと出て行こうよ
ご飯行くのがめんどくさいっていう理由で
料理始めたりとか
なるほど
目の前に明治大学っていうのがありますよ
何誘ってんのよお前
明治大学って思うか?
いや申し訳ないすみません
そして松本と広瀬の2人は
考えたこともなかったな大学行こうって
まじですか?
なんでですか?
アルバイトニュースの就職決まったんでしたっけ?
そうそうそう
高校で?
高業高校
偏差値69
嘘つけ
でも言うてたで先生はそれぐらいんちゃうかって
知らんけどって
めちゃくちゃな先生ですね
あそう西川君と2人なんの
ちょっとドキドキしてたんや
してました?
病院時になんか居そうな空気やったから
どうしよう2人気になって
なんで?
アリスちゃんも困りません?
でもそこまで行ったら逆に
もう
ええかって思うかもしれない
年齢も全然違うし
それやったらもう誰やろう
シノさんとか
気がしない
池波シノさんですか?
池波シノさんとか2人気になったら
どうしていか分からん
それはそうですね
誰と一番夏目に会った人は?
夏目に会った人は
そうですね
誰と一番夏目さんは?
逆にでも
どっかスイッチ入れて
頑張るしかないな
もう応援案上
のことしか考えられて
もうこれテレビ的にどう面白くしようか
っていうことしかないよね
その頃西川貴則の車内では
これだからね
絶対あの2人やから
絶対嫌がるやろうけど
海外とか地方とかで
やったらいいのにねこの企画
止まりなんか嫌がるやろ
これはほんまに
それこそくじ引きのタニー
みたいなやつの
それにバラケルがついてくる
あのでも
外のやつ
行ってみたいです僕
じゃあ是非是非いらしてください
結構見てくださってるんですね
あの
いつ何時
何言われるか分からないんで
あの2人が出てるやつ
一通り見てるんですよ
一通り見てるんですね
各局の
僕もうこれ
義務みたいになってます
感覚としては
井の本と同じくらい
がっつり後輩ですね
そうですねはい
井の本と同じテンションで
いつでもえそれいつそんな話したんですか
ってなくてあああれですかっていう
ところから常に
いやもうそんなもう説明からしたら
イラッとしはるやろから
もう
このお題では
東京大学で遠道を覗く6人が
歓喜の合流
ここ系はもう終わりや
あと大台ですよね
ここしかないですよね
遠道だけですね
がしかし
あ
嘘でしょ
ごめん待って
ごめん待ってちゃった
ごめんね
ジョーカー松本祐周来
1 2 3 4 5
6人は解散
振り出しに
俺言ったよね俺今日
3時から約束あるって
言えんなよ
言ったよねでも
何の約束
全然気づけんじゃん
スマホなしで待ち合わせ
スペシャル
ゼロからのスタート
4つ目のお題は
デパート
だってさ考えたらさ
7人が全員あって
井尾ちゃんだけ
全然違うとこ行くって
なかなか難しいなと思ったよ
だから俺思うねんけど
急遽で申し訳ないけど
ジョーカーを遠道にしたらいいね
そしたらすべて丸く収まるわけよ
さっきので終わってますよね
そうそしたらさっきので終わってんね
オープニング
今日のジョーカーは遠道です
というのを取り直したら
もう終われんね
あとはもう編集で何とでもない
笑
松本方正田中は
日本橋三越
濱田と広瀬は新宿
伊勢丹を選択
三越へ最初に到着したのは
松本
あーやっぱここやろ
ここけえんやつアホや
ここけえんやつはもう終わってるわ
ね
こんにちは
頑張って
ありがとうございます
どうも
頑張って
頑張ってるんですけどね
頑張ってんすけどね
笑
全然気づけんかった
全然気づけんかった今
笑
ここやんな
ここしか考えられない
デパートといえばここですよね
だってここ日本の第一号
そうですよね歴史考えてるら絶対ここですよね
ほら
ここですよね
そうですよね
やっぱ俺思うねんけど
出が違うわ
出が違うね
品があるってそういうことやっても
さすがにここで全員揃うとは俺も思ってないよ
でも何人か本当に品のある
仲間たちが
分かっちゃったらいいんじゃないかなと思って
分かっちゃいましたね
品の買いを作ろうと思うくらい
ジェンタルマン
笑
大人の街
日本橋で見事
三輪合流
気を良くした松本は
ぜひ
しっかりと
応援してもらいたい
なんか伝わってるよやっぱり
やっぱり小綺麗やなって思うもんね
笑
自我自賛が止まらない
焼けがれてないっていうか
まあ正直徳の高さっていうか
人として
人間としてね
学とか商人じゃなくて
お金あるないとかじゃなくて
なんか持ってる
貴品くらい
あとやっぱり
全体的な番組のバランスも
僕やらしゃらし考えるんです
色んなとこ行った時に
日本橋で一個ロケ地として
なんか
プロデューサー感覚で
見てるとこもあるよね
こんなにもいるんじゃないのって
ディレクターこれ欲しいんでしょっていう
見てる側はやっぱりそう
色んなとこ見たいっていうのを
そこの言ったら優しさですよね
それも結構優しさ
品で大衆がきつくないってこと
全然言わない
どうしても
その頃
新宿伊勢丹を選んだ
広瀬アリスは
アリスさん
よかった
またも浜田と合流成功
デパートでの結果は
ご覧の通り
ゼフ町の遠藤は
この日誰とも会えていない
いや芸能界
最後のセクハラって言われてるよね
あいつは
あいつが死んだらほんまに芸能界のセクハラって
無くなるって
あいつが死んだら
芸能界のセクハラって
無くなるって
スマホなしで
待ち合わせスペシャル
5つ目のお題は
ゴルフ練習場
ゴルフ好きの浜田は
広瀬と共に
神宮外苑を目指す
頃が失いで
太いんですけど
そんなにないですか
神宮と火災以外は
あとその目黒の紐屋と
外苑は一番有名やで
言っても
そうですよね
どちらかというとサービス問題ですよね
サービス問題よ
ほんまに
遠藤はもう俺が言ったとこ全部知ってるはずやから
どこをチョイスしてくれるか分かるし
ただ西川やな
そろそろ遠藤さん会わないと
そうやねん
ほんとに
おかしいやろ
ずっとお手柄に
今日ずっと
一人でロケやってるんや
一方松本 宝世 田中の
男3人組は
あれっしょは本当は
俺と2人きりになりたいと思うよ
無理やんねん
それは
叶わへんねん
常に浜田っていうやつが
邪魔をしてくるわけ
ここも昔
昔の
昔から
邪魔者が入ってくるわけ
そのラブストーリー
はいはい
不全的な
クーラーもう少し上げてもらっていいですか
浜田の話したら熱くてしょうがない
でも
アリスちゃんももっと気持ち悪がってると思う
アリスちゃん真ん中でしょうね
真ん中で
グイグイをしてみやろな
そうそうそう
スケアラがちょっと触ってきよるからな
いや
芸能界最後のセクハラって
言われてるよねあいつは
あいつが死んだらほんまに芸能界のセクハラって
なくなるって
言われてる
笑
そして神宮ゴルフ場では
松本と山ちゃんと田中や
誰誰誰誰
見事
七人全員が合流成功
ジョーター松本伊予が向かったのは
伊予ちゃんは今
どこにいるんですか
ひもん屋スイングにいます
ひもん屋に
よっしゃ
みんな
七人が全員
神宮ゴルフ場にいれました
よっしゃ
今
偶然三摩さんにお会いしました
今三摩さんにお会いしたの
え
ひもん屋で
三摩さんも行かれてる
なんちゅう顔してるんだよな
なんでひもん屋に出たら
えらいことになるんだよな
なんでそんなこと言うんだよ
八原でも
結構厳しくなった
OK totally!!!