第1回ガキの使いあわへんでチキチキ いやいやもうキスのうちマドンナと
セップンバスツアー
はい
はい今何か言ってた?
正直ねテンション上げようがないですよね
どういうことですか?
あのまあまあ
なぜ過去のことを考えるとみんな タキシードを着てるんですよ
そうです
過去何かどんな格好しました?
はい
そうなんですよ
このガキの使いにおいて寂しいのを着るということはボケさせられるということです
あんまり美味しい思いはないんです
さあ今回のルールを説明しますと
前回と同様バスの中でゲームを行いまして負けた人はバスから降りてもらう
これはもっとも当然今まで通りですけど
今回そこでタイトル通りマドンナが行く先々でマス取ります
マドンナが?
その方とキスをしていただこうと
キスですか?
キスね
まああのー、結局マドンナいても
みたいなもんでしょ
マドンナ!
顔のデカさが!
この番組は5段のスポンサーの提供でお送りします
まず大事ポイントは東京タワーで
東京タワーいいでしょ
マドンナが
観光客もいっぱいいますからね 今日も天気がありますからもしかしたら人はいないかも
ごめんなさいマドンナが気になってできないんですけども
じゃあ最初のマドンナはこちら
最初のマドンナはコチョウラン・アベコ
チャームポイントはなんといっても3サイズがすべて130センチという超スーパーボディー
これ大腸唇で〇ってるぞ
マジですか?
絶対カンペット
テカってるだけ
違いますよね
テレビそんなもん当ててないからね
ものすごい張り切って
全力で
俺がまたしんどいね
最初のゲームはピンポンパン
絶対勝って
もう絶対勝て
ほんとうっとしいわ
俺がピン
ピン ポン パン
うわぁそうやったそうやった
パンの時だけねパンの時だけね
あとはこっち回り
3回合うとになったらマドンナとキス
あかんないやろ勝てる気せえんやろ
いきましょうピンポンパンゲームスタート
ピンポンパン ピンポンパン ピンポンパン
ピンポン vardam
ポン、パン、ピン、ポン、パン、ピン、ポン、パン、ピョー
言うだろ!
ピンちゃん言うだろ!
ボケろや!
ボケたらダメですよ!
浜田さんはセーフだったけど、とんでもない間違いですよ!
ピンって言ってたら危なかったですよ!
ピンポンパンピンポンパン
よおおおおおおお
お前、俺、ここ乗り越えてたよかったよ
二週三充に間違ってたな
では、まずもっさんから
ようちょ、待て、あっ、わっ、あれもなってきた
ははは
ピンポンパンピンポンパンピンポンパンピンポンパン
あっ、違う
OK!
終わりだよ、エンド、エンド、エンド!
どっちや?
これは?
どっち?
ボンピンピン
松本さんは追っているんですよ
なんで今のタイミングで遠藤がいるの?
絶対に
竹内さんみたいな声だった
この後、田中も間違えて松本、 遠藤、田中の3人がお手つき一回で並んだ。
ピンポン…ぽん…ピンポンパン…ピンポン…ぽん… Sugar, Sugar!
これ怖いもん
いくぞ
ピンポンパン ピンポンパン ピンポンパン ピンポン
どーん
どんどん
わーわーわーわー
気づけ
なんでですか
こさめが降りしきる 愛にくの雨模様の中
バスはマドンナが待つ東京タワーへ
えぇ、待ってるはずなんで
皆さんちょっと確認してください
あっ!
うわぁ!
あれちゃいますよ!
ドレス着てる!
ドレス着た!
うわぁ!気持ち悪っ!
wwwwwwwwww
うわぁ!
いやで!
ドレス着る!
うわぁ!
もう絶対嫌や!
絶対嫌やって!
これからマドンナさんが
キスしてもらうんですけども
はい
一応ね、シチュエーションっていうのがあるんで
あっ!
そんなあるんすか?
お願いします。
まずはこちら。
はい。
アベコー!と大声で叫びながらアベコのもとへ走っていく。
そして!
うわー!
強く抱き合って甘くとろけるような気持ちをする。
うわー!気持ちわい!
たださ、マゾンさんがやろうとするかどうかは別として向こうから多分ね。
はい。
いや、ちょっと、本当に待ってるから。
待ってるよ。
マゾンさん。
お願いします。
いや、絶対ないって。
俺らここで見ておくから
ここで見ておくから
いたいたいた
これは嫌だ
何やの
あれだ
きた
うわー
顔のでかさが
うわー!
すごい!座れてる!
長い!長い!
うわー!
これも!
でかいな!やっぱり!
長い!長い!
話せへん!話せへん!アベコが話せへん!
すごい!すごい!
アベコー!
やりすぎや!
またや!またや!
何すぎやん!
第二ラウンド!
うわー!
うわ、うわ、うわ、シャミール撮られてる、シャミール撮られてる。
キツイ、キツイ。
うわ、これキツイよ。
これ、裏連さ。
アメガワー!
第3ラウンドかいな、これ。
なんでやで?
こんな長いもんな。
あかん、あかん、あかん。
長すぎ。
こんなされたらお前。
そうですよ、次がキツイですよ。
もう止めてあげて。
アイゴー
うわーきつー
ふけたなー
一気にピアったわ
あれ?あれ?
顔がこうなるんだよ
クロスにパイプを塗ってますよ
○○○だらけ
長いことやってるんだなぁ
だって離れへんし終わりもないしどうしたら文化もわからんし
もうコモン崩れようかなと思って意外と崩れへん
今からあの第二ポイント
第二ポイントはい
小台場アクアシティの
アクアシティ
雰囲気ありますね
はい
春休みに入ってまあ買い物で若い子らも
人おんじゃいます言うても
今以上におるコモンに
さあ先生のマドンナは
ここ大事ですよ
こちら
こちら!
わはは本邦 椿船子
40歳を迎えた彼女のチャームポイントは
なんといってもツヤのある立派な歯口
これあれやん!あの 葉っぱの裏についてるやつやんか
基本的には
葉っぱの裏にバババババババッていってる
1個やな
この方胃が悪いと聞く
えぇー!
おぉー胃がやわ
胃が悪いと聞くんですか
さあ続いてのゲームは
マギーシンジゲーム
イェーイ
あともうほんまガードしかないぞ
これやばいこれやばい
これあれですよ
あのセンダー3つのナハナハのパターンですか
マギー、シンジ、真ん中の人がでっかくなっちゃった
これ俺どっから見とこっか
宮さんここ送るか
じゃああなたが最初のマギーを
マギー、シンジ、でっかくなっちゃった
やーっ!これ動いたよ!
やばい
危ない
負けるわ
それからみなさん
元気出してください
違うよ
目が泳ぎ泳ぎ
声張りましょう
めっちゃ難しい
タンタンタンタンタン
なんかはぎれ悪いわ
マジ?
マドンナとのキスをなんとしても避けたいメンバー
ゲームはさらにヒートアップ
この手のゲームを得意とする山崎 そしてことはまでもが間違え遠道以外全員がお手つき一回で横並びに
その後山崎と宮崎がミスを犯しついに2人がリーチ
春休みのお台場でマドンナとキスをするのは一体誰なのか
やばいやばいやばい
よっしゃ!
じゃあ、宮崎さんから
はい
マギ!シンジ!でっかくなっちゃった!
あぁ!
マズな09
でかくなっちゃった
マギ Solutions
is
il
sandwich
is
マギ、シンジでっかくなっちゃった
やったー!
アムラさん!
やったやんな!
アムラさんに勝て!
やったー!
アムラさん!
ダウンタウン!
貧乏ブリッジを越え、バスはマドンナの待つ、お台場へ
あっ、おられましたよ
あれっ、どこですか?
どれどれどれ
あー、いません
リアルにいますね
あー、もう、見てるような気がする
これ、どうしたらいいんだろう
スタッフにおりますと、もう、講習が、もう、
広州がもう、○○○○みたいな
うわうわうわ
えぇ
聖城もちょっと説明させていただきますけども
はい
浜さん降りまして、えー
船子さんの後ろに回りまして
えぇ
誰だもん
まさに
こうやっていただいたら
振り向き様に、えぇ
花束を渡して、もうこっからはもう
ノーコーマ
うわぁ
口開いてますね
口開いてますからね
これであとはもうお任せということで
よろしくお願いいたします
お願いします
すいませんお願いします
すいません
しょうがないですもんね
じゃあ、じゃません
ちょっと、お着屋はぎに似てるね
すいません
お着屋はぎのデカい方に
デカい方に
行きましょう行きましょう行きましょう
行った行った行った
行きましょうよ
メガネかけてるの誰だよ
うわーすごい
自分で言われたら誰だよな
誰だ
わかんない
なんでわかんないのかなー
誰だ
わかんない
じゃあ
これをあげよう君に
はいどうぞ
うわーきっ
ありがとう
一応にハニカムみたい
ハニカム
ありがとう
うわーすごいことになってるね
そんなことないんですかね
そんなことあかんよ
うわー
うわーすごいことになってるね
そんなことないんですかね
こんなに高いのか、何かとも言われてるね
うわうわうわうわ
うわあああああああ
うわ、激しい、激しい、これは激しいな
うわ、これは完全に
これは、これ、これは
これ言ってますよ、これ
これは、これは
うわ、カーレン
カーレン、カーレン
wwwwwwwwwwwww
ロシス教の
これは
お前ら!
ちょっと、やめろ!
襲われてるよ、ちょっと襲われてるよ、これ。
襲われてるよ、これ。
駄目か、駄目か。
駄目か。
落ちてまうな、あれ。
本当やな。
早く。
激しい、激しい。
落ちてまう、落ちてまう、落ちてまう。
うわ、うわ、うわ。
俺、俺は赤っ!
じゃ、じゃんね。
じゃんね・・・じゃんね、じゃんね、じゃんね、それ、その顔。
だし、だし、だし。
逃げてくる、逃げてくる、逃げてくる。
はやっ!
だしらだしら
気持ち悪い
白くや
見てほら
真っ赤くなってきてる
怖
物のけや
出た
よっしゃ
偉いこっち
すごいね
全然違うね
そうでしょ
もうむくれてるね顔
むくれてる
うわうわうわうわうわ
そんなになんや
いや、まだこっちの方が良かったかも
マジか
絶対、それ良かったです松本さんの方が
いやいやいやいや
いや、なかなかのもんでしたね
なかなかのもん
まだ見てますからね
全然動かせませんよ
さあ
あれより上があると言う
最終ポイントでございます
考えられない
よーし頑張るね
ここからすぐそこのパレットタウンに
いいですね
最後のマドンナが待っております
いいですいいです
貫乱者があるね
それはいいですよね
次のマドンナの現場行って皆さんに確認してもらえますか
ここで発表します
現場で確認ですか
はい
なんか写真何回撮っても写らなかったから
ええ
いよいよ最後のマドンナ
しかし3人目のマドンナは謎のベールに
続いてのゲームは
たのしさんゲーム
いえーい
トントントントントントン
これ単純時計回りで
なんとか
ターとダーがつかない日本人を
ずーっと言ってみるのですね
うわー日本人ですよね
はい日本人
ターとダーがついちゃダメですよ
さあ行きますよ
3連目
スタート
ことはら
宮坂
伊藤
山崎
遠藤
飯原
宮本
山川
西井
井上
早く
違う、違う、何も言うことない、道って言いました
この後、ますますゲームは白熱。子がつかない女性の名前、4文字の男性の名前
さらに3文字しりとりとゲームを変更し、5人がそれぞれ2度のミス。ついに全員がリーストなった
全員がリクス
えぇー
よっしゃ、なんでも本当に決まりますから
あぁ、あぁか、俺はか、俺はずれたか
よし!
はい、どんなときすをするんでしょうか!
せーの!
ドミノ、ノック、クルミ、マウス
え?マウス?
ミニアル?
何を言ってるの?
Aって言ったらマウス!
ちょっとキレイに見る
何やねん
はい!マドンナのアーケードは
タナガドアーケード!
いよいよバスは
謎のマドンナが待つ
最終ポイントへ
さあ皆さん
ご覧ください
嫌な場所やなこれ
ここは人が増えますよね
あっあれか
女の子
どれしきてるやん
あれでかいな
きれいっぽいよ逆に
最後きれいとか言う
やめてよ
じゃあこちらにほら
マドンナが
デカいな、なんか
めっちゃ人おるよ
さあ皆さん、この人だかりの中
モデルさんやん、モデルさん
あの方とキスするシチュエーション、田中さん、よくご覧ください
まずはい、こちら
今待ってますから
この後振り返っていただきます
ウェディングドレス
で、愛してるよと、指輪をつけてあげてください
で、その後は
キス
全然いいやん
いいじゃないですか
誰あれ
誰なんよあれ
最後にA使徒?
逆に恥ずかしい
照れるバツみたいな
そっちだったらいいですよ
ちょっとやりにくいわ
ジェラリーが多いな
全員のバイダリストー
さあ皆さんマドンナは
この方です
マドンナ?マドンナ?
バイダリストー
さあ皆さんマドンナはねこの方です
誰誰誰
マドンナマドンナマドンナ
うわあああああ
ミマタやん
うわああああ
ずらっとったずらっとった
ミマタさんやんか
あの
バァン
はははは
えええええもう男ですやん
でもほら女の子やん
気持ちを持っている
一元悪くない?
早く来いみたいなとこある
あんまり待たせたらもっと
頑張って
バレてるバレてる
一元悪くない?
人結構これ
人いいよ
ごめんごめん
背丈はちょうどいいくらい
右手は左手
頑張ってるな
愛してるよ
ペンギーボー
いたいたいた
下にいる
ナオキ
あのカップル何かあれ
どんなことがございますか最近
不思議なことがありまして
不思議なことっていうか
怒っていいもんやらどうやら
駐車場をマンションの地下両にね、 シャッと開けて、行こうとするじゃないですか。
タクシーがね、うわーっと来てね、 行こうとしてるんですよ。
もうなんかパトランプみたいなのが 回ってるんですよ。
タクシーが、ウェーって真ん前に止まって、 客を降ろすんですよ。
えええ!?
前でも後ろでも全然大丈夫なんですよ。
完全に確信犯的じゃないです。
なるほど。
あなたなら普通ならどうします?
僕は待ちますね。
いや、待ってもいいですけど、え?ちょっと、え?どういうこと?ってちょっと嫌ってはきますよね。腹立ちますよね。
まあ、そうかな。一瞬ね。
なんでここなんて。今だって出なあかんのに。
ちょっと前かちょっと後ろで言い訳ですよ。
このね、タクシーの運転手がね、ぐっと謝るんですよ。
うーん、ほん。
ほんの、降りてきたおばちゃんもね、すみません。
そんなええやんか。
えええ!
いや、でも、そんなに謝るのなら、
ええ、何この感覚。
いや、ええやん、別に。
怒って謝られるんですよ
いやいや、おかしい
でも
なんで?
でもおかしいですよね
何この感じ
あの、こないだ、あの
清秀将におたんですよ
はい
ご飯食べに行ったらたまたま
それは会うでしょ
たまに気ある、というのは聞いてたんですけどね
で、まあ、気あるの知らんかった
で、まあ、来てたら、まちまち
ちょっと酔うてたんでしょうけど
で、僕もそろそろ帰らせてもらうわ
これは君のおごりでねみたいな軽いギャグ言われて
そんなに受けえなかった
これやったら言わんでいいよ
まあまあどうしたもんかなと思いながら
多分言われてたんでしょうね
マッチャによろしく
そりゃあもう提前せんじゃん
はい
山崎と言うことで完全に今真っ赤に よろしかったと言うてありました
このお家に君のこと見て、ヒレイッ!