第1回ガキの使い方編で
ちっちゃ
徹底転生
有名人に会うまでブラリー続けましょう
駒沢編
おねがいします
ブラリーのとこしか聞こえんかったね
何言ってるか分かる
そんなところで大きい声出せない
いやこれどこですか何公園ですか
駒沢公園です
駒沢さん
第1回山中目ブロ自由が丘三原寺へと来て
今回5回目
前回山中目ブロ自由が丘三原寺へ
お答えに行われたこの企画
目撃情報も多く
すぐに有名人が見つかるかと思われたが
思いのほか難航
しかし
開始から1時間52分
ようやく
買い物帰りの座分ぐる加藤と遭遇
急遽加藤の自宅を
訪問するという展開になった
そんな彼らが
今回有名人を捜索するエリアは
世田谷区
駒沢
駒沢大学
駒沢オリンピック公園など
緑も多く
セレブにも人気の高いベッドタウン
有名人の目撃情報も多いここ駒沢で
遭遇するまで帰れない
過酷な挑戦が始まる
なかなか難敵やと思いますよ
焼き飯が
街の中じゃないですから
住宅街
あとこれまた言うのもあれなんですけど
遠道がこれまた熱がある
サラダ弱い系ですか
結構ありますよね
いやあの前回僕は
遠道瀧市以来なんですよ熱が
結構3年分
遠道瀧市はもう海畔で何回も
プールに飛び込まなあかん
あの状況で風邪でやってくる
今日これかかる
ガッカンとしてたから
君に皆さん駒沢で
俺駒沢でお会いしたことないですけど
俺駒沢なんかほとんど系
噂は聞きます
走ってるとか
参考してるとか
人は
黒田アーサーぐらいが走る
いいですね
ちょうどいいくらい
ちょうどいい
これは人間
人間
芸能の方ですよね
見えんかった
誰が走ってたとか
有名人に会うまで
ブラリし続けましょう
駒沢編
検証ルールはプライベートの有名人に
遭遇するまでロケは終われない
ただしその有名人の名前を
ガキメンバー全員が言えないと
ノットクリア
もちろん所属事務所の
出演許諾が必要
果たしてここ駒沢で
有名人を見つけることは
できるのか
あっ
野村幸雄や
幸雄
違います
一切目もくれない
すごいですね
行き回しましょう
中行きましょうか
散歩してる人とか
散歩の時間とか
エンド
あっ
風邪はね
熱があったんやから
まだ筋あるやろ
エンド体弱いやろ
ハマったもんこれ
すっごい体調悪になるやん
この人もダメでしょ
そうですか
意外と
俺と田中
俺はもう体調悪くてほぼないやろ
でもこの
あるけど隠してるだけやけどな
俺だって心身ともに
いつも現行ちゃうけどな
声が出てきて
聞こえないですけど
でもこのシリーズ一回休んでますよ
マツゴさん休んでます
そんなにやろ
5人はまず
駒沢公園内を捜索する方に
なんでこの公園の中を歩き出したん
まずは
そのほら散歩とか
ランニングしてるやつおるんちゃうかってことなんすよ
お店の方が
いいと思うんやけど
この上で遥かあっち行った方がいいかも
あっち
いや別にどっちがいいなんて
誰にも正解はないからな
そうやな
5人は
スタッフに導かれ公園内の
競技場方面へ
こっち行ったらあかんやろ
こっち行ったらあかんじゃんほんまに
するとそこには競技場で
練習を終えた多くの学生たちの
姿が
言うこと聞いてよかったこと言って
ほんまや
頑張れ
こまざ通り
これどう上げされるパターンや
最近
そんなに
どう上げ
俺されたことあるででも昔
カラオケボックスでトイレ行こう
って行ったら廊下で学生に
段々に追って
そうままどう上げやでカラオケボックスの廊下で
そうなったらね
笑うしかない
そこで言うても
そうですね
なんか芸能人見えんかった
誰か
走ってたとか
芸能人に言われても困る
高校生
いやもうこいつら
朝とか
ビンビンやな
そうなのかな
こいつら朝とか
朝はもう
ビンビンが
テレマシって
青春期なんですからまだ
あの子耳真っ赤っかでしたよ
すごい真っ赤っかでしたよ
すごかったな
うわすごい
犬やなこれ
ちゃうちゃうやん
仲良くしてるんですね
なんか散歩をしてて
ちょっと有名な方とか見ました
芸能人探し?今日は見てないから
ちなみにどんな方見たことある?
昭和まで
昭和だから
カエラちゃん
お子さんに
山下真次さんもある
いいっすね
ちょうどいいやん
ありがとうございます
山下真次さん
山下真次さんですね
ちょうどいいやん
軽賞開始から
20分
小松原通りに面した
小階段方面へと向かう
なんにもないわ
なんにもない
駅から
だいぶ離れるからもう
ほんまに人がいなくなってくる
ほらこの階段のところでしょ
ここは
公園のところですよね
いやーでもどうですか
これは
ほんまにおれへんのじゃん
人がおらんもん
これはやばいな
あ、あの人から見てみ
ちょっと芸能人
っぽいですね
ちょっとしっかり見なかんだよ
女優さんちゃう?
あれカバンになんか入ってるの台本やろ
第4話かなんか入ってる
第4話
時期的に4話くらいやろ
いやいやだから
4話でもちょっと遅いくらい
ちょっと遅いね
大丈夫かなあの人4話
ここで人が少ない
小松沢公園内の捜索を諦め
小松沢通りへ
公園抜けたらこれなんもないですけどね
こっちもう住宅街ですよ
人歩いてないですよ多分
見つけられる気がしないわ
ちょっとこっち渡ってさ
ラーメン屋とローソンとさ
店ちょっと行ってみましょうか
ちょっと店3つ全部行ってみようか
小松沢通りを渡ったところには
人が多い
小松沢通りを渡ったところにある飲食店に望みをかける
ちょっと見てきて
エンド見て
濱田の指示で
エンド、田中がお店を回り
有名人を探す
いいですね
あ、空いてましたしね
しかし一向に有名人の姿は見当たらない
回転車ばっかりでお客さん誰もいなかった
週に3組ぐらいの方はいらっしゃると
芸能人
個室ありそう
誰やほんま小松沢通りに醤油たやつ
誰ですか
誰なんですかね
ほんまにないで
誰ですか
ほんまに誰ですか
個人ではないの
みんなで考えてるの
あれやろうけども
5人は小松沢通りを
あてもなく進むことに
ここも焼肉屋ができたわ
これはもう
徐々園とバッチバチですね
ここはちょっとまあ
結構リーズナブルなところらしい
徐々園とは違うコンセプトで
うわーすごいな
安いもん
小学生半額
やっぱ徐々園には行けへんの?
ちょっと高い
こっちの方がいい
クヨーダ
焼肉キング
すげー
あんな子は浜さんとか
全員徐々園連れて行ったら喜ぶで
それ喜ぶでしょ
いろんな良い噂が流れます
お前が話しかけてるのか
いやちょっと声は
言うたれよ
並んでねたら徐々園に泳いだるから
って言ったらこれ本当に語り継がれる
いやいやいや
いやいや
内情もありへんやんけあいつら
言いました?
言っちゃったよ
その時方勢が何かを発見
前からマスク
おー
おやさーん
こんにちは
これは
前方からマスクで顔を隠した女性が
こんにちは
ついに有名人発見か
前からマスク
おー
おやさーん
こんにちは
これは
これはちょっと怪しい
怪しい
こんにちは
すいません
芸能の方ですよね
違います?
芸能人の方じゃないですか
日焼けしたくない
すいません
絶対そうやと思うだな今の
ね
雰囲気
芸能人の方ですか
違います
恥ずかしい
有名人と遭遇する気配がないまま
検証開始から45分が経過
ちょっと我ら道が立たれたんやけど
どうするの?
まず向こう行くわ
あの人の居る方に行かへん?
違うよ
何一つ聞く意味ないと思う
小紫ってお前
5人は大通りから外れ
小松原通りから小松原公園通りへと抜ける
人気のない路地へと進む
芸能人って晩飯何時くらいに食うの?
まあでも7時
7時?
まあ少しだろ
一般観点と一緒やろ
大体7時
もっともっとはもっと早いし
この人天才やな
これすごい
めっちゃ上手い
どうやって入れたんや
毎回思う
動かしてないよ
気温このままやと思う
これでもマジで
ちょっと調べてくれへん
動かしてますよ
切り返し切り返し
えぐいな
何度かこれを気になって
これすごいなと思ったんすよ
5時です
今?
ちょうど5時
5人は小松原公園通りへ
いや人がおらん
犬のブティックになんか
おるけど
雪居ないとかおるんちゃうの?
芸能人っぽいぞ
なんか芸能人の匂いがする
山井さん行ってきてよ
はい
芸能人の匂いを嗅ぎつけ
犬のブティックへと向かう方船
果たしてここに有名人はいるのか?
やっぱり時間帯が分かんのか
もうちょっと時間があったら
出てくるもんなのか
まだ5時ですもんね
どうなんですか?
僕はここに来た時点で
なんでやろうというのが分かりました
あるとしたらこういう
芸能人が来るようなお店で
もう買っとくしかないですよね
捜索を終えた包製が戻る
ダメ
全然違う人だし
芸能人の方来られませんと
そうなんですか
芸能人ってなんですか?って言ってた
来られない
昨日にめっちゃ吠えられました
いややっぱ遠藤って
人よりさ
裸なこと多いから
風邪ひきやすいって
え?
これですね
取っておこう
なんてことない
証拠
何時?
15時5分
15時5分やった
ごまかそうとしました
なんもない手を取ろうとしました
一番寒い
なんもない手を取ろうとしたことが
一番僕は寒いと思う
引っかかることあるんですよ
ありますあります
とかね
引っかかったわ
それも
引っかかってないよ
これが寒い
今の時間はその時間を言うたん
引っかかった時間違うぞ
引っかかってないフリをした時間を言うたん
17時5分です
17時5分
引っかかってないフリをした時間
僕は犬連れて入れる
ちょっとこれは
とりあえずここで茶でも飲む?
分岩級で来すぎたからね
分岩級
1時間
浜田も4センチの段に
引っかかるくらいなので
休憩しましょうか
入りましょう
ここで作戦会議を兼ねた
休憩タイム
外見とかに入らないからな
監視体制に入ろう
芸人さんでいいんですよね
芸人さんでいいです
一番気が楽やし
本当に
誰でもいいで
おしっこ行ってくる
なんやそんね
思ってた通りやな
思ってた通りですね
小松沢は
小松沢って誰が
松本さんじゃん
ここで再び話題は
小松沢を舞台に選んだ
犯人探しへ
みんなで決めた
どうなん?
聞いてるところで
おしゃれな
カフェのトイレ
オーシュレットついてない説ある
ついてない説
なるほど
小松沢は
しんどいんちゃうかつって
誰が決めたんやろ
山ちゃんが言ってた
誰が決めたん
ちょっと待って
松本さんでしょ
ガキの使いで
こうした方がいいんちゃうか
って言ったこと一回もない
嘘をつくんな
言う前に悪手持ってた
それ知ろうとわかってるよ
お前が決めてるやろ
本当に
正直言いましょうか
下北にしようって
なってたじゃん
全然違う
ダウンタウンで下北行ってたじゃん
下北違う番組で
こんな短時間で
行くのおかしないか
それはわかります
あっちの方がさっきやったから
あっちは帰られへん
もう向こうはやりました
何日後に下北のロケは
厳しいでって言って
違う所出してきたらって言ったら
出てきたのここやった
じゃあ違うわな
俺はずっと言ってるのは
池袋がいいんちゃうかって
池袋は出てますね
池袋がいいんちゃうかって言ったら
全員スタッフが
みたいなあるんですよ
こいつらほんまに
悪かいなこと言うてはるわ
この人
晴れもんに触るみたいな
できたら吉本さんと
あんまり仕事したくない
そこまでか
空気出しやがる
ややこしそうなの
確かにね
これはあかんわ
ここって誰か芸能人の方とか来られるんですか
結構来ます
1日1回は絶対に
1日1回
彼女はなんか
フジケイコに似てるよね
昔の
すごい
フジケイコ分からんか
デビュー当時に
フジケイコさんに似てるわ
ここおんの
もう動かんでいいの
そうですね
どうしましょう
とりあえず人通りのおんこ行きましょうかね
そんなんは
普通に落ち着いて
すっかり日も暮れて
暗くなった小松沢の街で
捜索を再開
人の顔も見えへんわ
こんな暗かったら
むしろこっちの方がライトついて
目立って逃げられるっていう
その時
Aゲージ
えっ
おっ
びっくりした
ついに
有名人発見
出られへんわ
フリーですよね
これはもしかして
ガキです
ちょっと
サクサク
実はこの方
他曲のアナウンサーであるため
必演NG
ノットクリア
どこが一番
この辺で会えると思います
ここは見てれば
ブラザートムさんには
そうですか
すいません
失礼します
めっちゃ嬉しかったのにな
フリーじゃない
嬉しいなでも
あれもうフリーやったっけ
と思ったけど
でもブラザートムさん
がおられる
いやーすげー
でも今ガッとやっぱ
四季が上がりますね
昔ね
ブラザートムさんの
写真があったんですよ確かに
地域に根付いてはんねん
あったんですよ
なんでもなかった
ただいま
ドラマやってあるもんね
ブラザートムさんね
インテリティ系でね
そしてさらに
有名人発見か
そして
次にその時が
あの人ガジロさん
ガジロさん
なんと佐藤ガジロさんを
発見
やったやった
すごいすごい
俺の親父の役
お店ですか
ちょっとだけ時間
すいません
ちょっと出てきていただいていいですか
車の整理して
お久しぶりです
すごいすごい
すいません
有名人発見か
ガジロさんこちら
どんばんは
こんなへんぐろぐろしてて芸能人探してたんですけど
そこへん
芸能人に会うまで
僕ら帰れなかったんですよ
これお願いいたします
どうもありがとうございました
ありがとうございます
もう一度ちゃんと言います
せーの
佐藤ガジロさん
よろしく
よかった
開始から1時間32分
文句なしのクリア
今からどこ
店
今からですか
これから
今お店に行くことができた
いやいや読めない
よく
車から出てきたの見つけた
何してるの
固まってるから
ありがとうございます
よかったよかった
すいません
失礼します
お店の方行ってきます
商売
商売頑張ってください
これは完璧ですよ
完璧ですよ
全然わからんこと何を皆騒いでるのかな
誰が気づいた
もうちょっと
カフェで長い期してたら
もう開いてない
タイミングやで
奇跡
さとうがじろうや
やばいやばい
よかったな
コムこれは文句ないやろ
はい
でもなんか気持ちよかった
事務所もOKもらったって
終了
ありがとうございました
気持ちよかった
ちょっとほんま俺横で
キスしそうになった
愛おしくて本当に
バミュバミュニュース
増田セバスチャンが
中田康隆が
濱田バミュバミュの魅力を引き出した
完全プロデュース作品が
ついに完成
そのタイトルは
なんでやねんねん
12月16日
マンを受してリリース決定
和田さん
ちょっとお待ちください
ガキの使い
DVD&ブルーレイ第21巻
絶対にもらってはいけない
大脱獄24話
12月2日発売