Ladies and Gentlemen
やっぱりスタッフに気を使わせてますよね 浜田さんはね
あなたの前回の本当一言で もうここ全部ふかふかになって
変わりぬさくらいの
元々これらもふわふわなわけですから
ふわふわ肩でしょこれは
ふわふわすぎるよね
バランス取られへん
ジョンバーみたいになってる
しんどいわ
これめっちゃ痛かったんや
そんなことないよみんなこのまま一緒や
浜田さんだけでよかったんやな
ほんまにかたかった?
なにや
これもうふかふかやないか
そんなことないねんてここが薄いんやって
お前のも皮が薄い感じになってんやろ
それはあるけど
ダチョウの首みたいな感じになってんやろ
気持ち悪い
そんなにデリケートなんですか
お尻はダメですよやっぱり
自分らもなるねんかたいとこしつつっとしばらくやってれば
慣れへんよ
イゴジとかなってくるんやね
多少ずらしながら喋ったりしますから一応ね
まだ今週体調悪くなったりで休み
あなたあなたでまたなんか
そうですよザキさん
これがまたこれでちょっとごめん
鼻毛束になってて
鼻毛が束になって
左側すごいですよ左側
くれたけ筆ペンみたいになって
病気してたからしょうがないんです
指さすな
おめでとうって書けるで
それ書けるな
束になってかかってこいっていう
やめてくださいほんまに
入れといたら
ちょっとやめてイメージがあんねんから
あれですか寝てあったんですかもう
寝込んだって
入院してた
4日間休みましたよ
入院はしてない
入院はしてない通院してね天敵で
前のやつ
前のやつです
何やったっけ腸
大腸系失恋っていうの
これもよく流れてきても
後輩の病名とどこに住んでるかだけは
全然覚えられん
確かにそうですね
結局基本的興味ないんだよな
何回も聞いてるけど
田中がどこ住んでるかも知らんもんな
そうですよね俺何度も聞かれてますけど
何度も答えてます
今日は本音もなさよね
年齢もそうですね
キーついた意外と言ってたりとか
僕らの年齢知ってありますよね
山崎よりは下っていうことやから
山崎の年齢は下ですか
バチッと
さっきからねいくつになったって
聞いてありましたねザキさんに
ごめんほんまはなげ全然治まってない
しまいましょう
今日復帰やからトーンで行きたいんですよ
はなげとか言われたら嫌
連鎖でやるやん
いよいよ止めろ
やめやがれやん
優しくしろ
病名病気やんか
大腸系出演という
どういうもんなの
何回も聞いてもよく分かる
どういうことになるの結局
腸に穴が開くんですよ最悪
別にええやんか
笑ってるな
めちゃくちゃ大爆笑してる
なんで別にええの
大丈夫大丈夫
最悪どうなんの
最悪だから穴開いたら
お腹の中に正直な話
汚い話が入っていくんですよ
ほんらもうめちゃくちゃ痛いんです
痛いんやろうな
どの人が鳴るんかとかね
分かれへんもんあれは
みんな鳴りますよみんな鳴る可能性が全然ある
ちょっとこうやっぱりこう狼少年みたいなのがあって
しょうもないことですぐ痛かったり
しのがるでしょ
いまいちねほんまかなっていう
そんなキャラクター助けられて
実は先週もめちゃくちゃお腹痛かったからね
リアクションの
煎引きするやつですね
やったけどあの時もめちゃくちゃお腹痛かった実は
ただ今日あのお腹痛いんですって言ったら
みんながまたやーって
分かってたよ俺
調子悪いんかなって思ってたんだけど
でもそれはそういう意味じゃなくてね
こっちの調子が悪いなって思ってた
調子が全然良かったでしょ
こっちでなんとか持ったんやろ
体調悪かったけど
体調的に悪かったんや
それでまたごぼうでしばらくたらしたの
俺もあれもほんまに映画家見せなあかんわ
当日だったな当日かな
当日に山岡がヨッてきて
森山とこぼうを酔いだ
悪い顔してる
そうですね
悪い顔
言ってありました言ってありました
いやーそうなんって言って
まあまあまあそうかな当日まで
ほんま?
ほんまに知らない
ほんまにちょっと発見させてくれね
演者ではないね
演者ではない
違います違いますもちろん
違います
え?何?知ってたの?
知らんて俺も知ってない
俺もほんまに
知らない
知らないもちろん
それはもう俺犯人を探していこうと思ってるから
これはもう徹底的に
徹底的に
ごぼうって言う前に動き出すのがすごい
知ってたみたい
知ってたかのような瞬間的なこと
俺もう何でわかったか言ったのか
濱田さんのそれでは最後の戦い
それはもう
ピクロで
そのトーンでわかったんですか
そのトーンで
いやうまい
素晴らしいね
ほんまですよこれ
それも
もう蘇ってくるんやな
でもいろんなことあるんだけど
別にまさかごぼうとか思うやんけ
いやもうトーンとか言い方とか
こういうの張り具合とかで
もうわかるんですよ
これはごぼうやん
これはすごいですね
ごぼうやん
もうごぼうやん
まあでもねやっぱりやっぱり
ごぼうの相性
これはもうほんと
リッツにキャビアぐらいに
リッツとキャビアぐらいのこのビターって
こう来ましたよ
ほんま唯一やねん
唯一ぱっとくるから
俺らは見たいんですよ
俺らはたぶんごぼうで仕分かれて
あんな感じでやっぱり
ならないですよ
なりますなります
ならないです
ごぼうのねこの
今どうしたの
どうしました
今どうしました
今カチャっていう音がもう入ったんよ
それで今
一瞬ドアの
これは続けていってほしいですよ
それはほんとに俺ほんまね
ゾウさえ抱いてるよ
サフに
ゾウ
はいはい
俺ブワー逃げていったんよ
逃げていって角パッと曲がった時に
リング見えたからね
ありましたありました
ありました
嘘
あれはあるん知らんかった
もう一盛りいくん
もう十分やってんのに
本当の的なリングをやった
はいはいはいはい
びっくりしたな
声は大丈夫ですか声
ちょっとカセルになっちゃいますか
声
声タイム
指でガチャガチャ
いいですか
あんな奥まで行って
ガリガリってやったな
いやそれだよ
すごいですよね
俺初めてあんな声タイムいじられたん
いやでも人類史を
素手でね人類史を
俺でもやる方もやる方よりも
人のね他人のね喉にね
そんな指って入れられない
俺嫌い
もうそれだったら俺入れられる方がいいもん
嫌いわ下の喉に入れない
嫌ですよね
それはいいですよ
ほんまに
めっちゃ笑ってます
めっちゃ笑ってるやろ
やっぱあのドSなんですよね
ドSのやつって
口の中に手入れたがるんですよ
手入れたがる
本当に本当に
口に手入れたがる
意味が分かれへん
ほんまそうなっちゃう
口に
でもあれごぼうと森マンなかったら
ちょっとこう
フフフフってしてたよね
あれでしょ
でもね
助けられたら確かにそうかも
あると思うよ
頑張ったでしょ
もう中村さんなんかもう
面白かった山ちゃん面白かった
言ってましたよ
もう中村だって面白いこと分かるよ
そもそも
中村
山ちゃん大丈夫?
いやもう大丈夫っていうか
でももう治ったんでしょ
治ったんじゃないけど
手術とかは背中の
手術は背中の
5日はね
でもだから俺
ほんま子供生まれるでしょ
9月にね
おぉそうなん
第3歳
えぇっ嘘でしょ
言った言った言ったもう
第3歳
3人目ですよ
あそうか言ったな
頼むさあ
ごめんごめんごめん
ごめんなさい
それで子供生まれるで
男の子なんですよ
あらあら
初ですよね
いや初で
正直男の子大変じゃないですか
持ったことないけど
じゃあなんで言うの
今までの
いやだから話聞いてると
持ったことないけど
前も俺ちょっとね
男の子やって言って
だからどこ行っても
男の子ばっかり目いくんですよ最近
なるほどね
実際に
ほら前
あの台営行ったら
ゲームの大科の達人
あそこで娘が
もうやろうとして並んでたら
男の子
あれ4歳ぐらいの男の子かな
もうこのバチ持って
終わった後に
クロスしてここで
いえええええってずっと言って
その子だけじゃないですかね
男の子
男の子ってそんなやねんって
やっちゃうやっちゃう
それ見て僕ゾッとしましたもん
腸の病気とその男の子はどう関係ある
腸の病気を
腸の病気をしてて
今から大変やのに
男の子でいろいろ大変なんやろうなと思ったら
ゾッとしたっていう
体力もね
体力もいりますしね
いるよな
でもたながの男の子
トワシ人来てるらしいよ
えっ
お前
すげえ
マジですか
どうぞ先生
どこの先生
はい
駅明病院内市協診療部一丁
裏神直幸さん
よろしくお願いします
すごい先生
すいません
何だかあんまり説明が下手なんで
本当の先生来ていただきます
ありがとうございます
確かに
原因はなんでそういうことになるんですか
もともと食事の欧米化の
一つの原因と言われております
食生活です
食生活で
何を摂りすぎたりとか
肉製品ですね
基本的に食事としては
食物製品の多いものを食べる方が
消費はできにくいと言われています
あなたこれになる前までの食生活は
心当たりがあるのかそういうことばかりやったの
油物の製品
なるほど
お肉女子の
やっぱり肉ばかりやったなあ
症状として腹痛発熱
食事ができないほどの痛みで
病院に来られるというのが
それじゃあ我慢できないぐらいの痛みになるんですか
そうですね
山井ちゃんが嘘ついてるとか
そういうことじゃないんですか
嘘はついてないです
僕たち先生先行したんですよ
ここにですね海ができて
その塊が破れてしまうと先行ということになって
もともと大腸の中は大腸菌という菌がいっぱいいます
それがお腹の中にばらまかれますので
そうすると腹膜炎
先行といって穴が開いてしまって
腹膜炎で重症感染症こうして亡くなる方もいらっしゃいます
え、今山井ちゃんの症状的には結構なもんですか
おそらく抗生剤で治ってますので
そこまで悪くない形象ではないかと思うんですけども
年齢的に若い50歳未満の方で
やはりこういうふうに繰り返される方
社会的な地位がある方というのは
ないやろ
いやいや
いや、言ってくれてあるんだよ
チャーブル先生が
軽症のうちに手術をされる方が
専門的な病院であれば
約1週間で腹空腔という手術でされれば
1週間で退院ができます
1週間でやった方がいいんすか
やった方がいいんすか
え、ガキでやろうガキで
回しましょう
回しましょうよ
手術する気でしょ
なんでやねん
それは絶対あかんねん
これはみんなでドキュメント見る
そうです
いいんじゃないですか
先生そんなガーッと切ってとか
そういう手術じゃないんでしょ
そうですね
内視鏡やったら顕微鏡のそういうやつでしょ
カメラをお腹の中に入れて
チョーク切るってことなんで
手術の層が少なく、実場の合併症が少ないです
ですけど、例えば形質の重症になってしまうと
これは内視鏡ではなかなか手術も
かなり技術的に困難になってきますんで
例えば膀胱に癒着をしたりとか
ひどい時は膀胱にそのままうんちが出てくる
膀胱のおしっこにうんちが出てくる
えー、怖ー
おしっこにうんちが出てくるんですか
冷たい
それを見よう、まずそれを見よう
いけないですよ
みんなで、みんなで
山田さん、おしっこからうんちが出てくる
そこまで待ち場だよ
吹き倒すでしょ、そこは
そこはそろそろホームリングでそこを撮って
そうなったらもう最悪ですか
手術としてはすごく大変になりますんで
実合がすごく大変です
そうですよ、今ですって
それだってお前一緒に切ってくれたらいいわ
一緒に切ってくれたらいいの?
山田も切るって言ったら
俺も切ってくれる
山田さん、なってないですよ
そんな顔してるもんお前
いやいやいや、俺なってないですもん
今ですって、ザキさん、ほんまに
それお前がほんまにしてほしかったら
お前も切ってくれよ
俺が切るって?
俺なんで切るんですか
じゃあ松本に付き合ってもらえよ
松本さんに一緒に切ってもらえよ
はいはい、もしかしたら
松本に一緒に切ってもらえよ
あのなんか手術するらしいから
松本が一緒にやってくれなかったらやるって言ってる
いやだから俺あれやね、あの
どうも、あの時はどうも
全式ないでしょ
表紙が違います
俺内式をやってるからね
あの、あれ
俺ここの時、あの、こんとこう入れて
ほんとこんな傷ですよね
ほら、もう1cmもないから
この子の場合はどこまでなんかちょっとあれとして
もうそんなに大きくない
今です、今です
今は小さいです、傷口は
やったほうがいい
いやいや、ザキさん
いや、もうほんまなんか
前のあの時にやっといたら今回もなかったわけでしょ
そりゃそうですよ
スタークライブもいっぱいのやったことがあって
今さっきもまたなんか困ったら
それより理由に休もうと思ってるやろ、お前
ほんまや
もう今度休ませて、ほんまに
ちっこからあっこ出ろやったら
これは休ませるけど
そんな
いやいや、ちょっとえ、嘘でしょ
いや、じゃあ
いや、やったほうがいいですって、絶対
食べ物企画出てけよ、何年もそりゃ
そうですそうです
お前みたいなもののために
いや、ちょっと
え、ちょっと待って
ほんまに、あの
なんかシューズしてくれん、お前
何を言ってんの
何で俺が
俺がしなあかんの
俺、俺、嫌なんです
今じゃないです
お前、ほうけいやろ、ほうけ
ほうけや、ほうけ
ほうけ
ほうけや、ちょうどいい
ほうけにしろ、じゃ
なんでなんすか、なんで
なんでほうけにしなあかんのすか
もう、あの
40過ぎて
これ以上先生に苦笑いをさせる
そうですよ
ずっと苦笑いですよ、先生は
いや、ちょっとそれは
それは、ちょっと考えよう、前で考えよう
いや、ほんまに
せっかく先生に言うとこで考えましょう
考えようこと思ってるんですか
裏上先生、ありがとうございます
はい、どうもありがとうございます
これが、これが、これが
本当に、本当に、本当に
考えようから
ちょっと、山本さん考えようよ、ほんまに
絶対やったほうがいいです
びっくりするわ、そんなんなったら
絶対いいじゃないですか、本当に
どうですか
いや、絶対みんなに迷惑かけるし
で、今度なんか、子供も生まれるでしょ
はい
やっぱり、そんなことで
いちいち休んでられへんから
いや、ほんまに
確かにそうなんですけど
もうだって今、レギュラーは
ドライブはGoGoしかないし
あのドライブをいつまで続くか分かれへんやから
自称出ますよ、そら
いや、ほんまに
いや、それ
アイドル女の子と温泉入って
うっこ出てきたら、それは
いやー
違うねん、違うねんって
もう、何も違うことはありえんからな
そんなんの前に
それは、はい
すいません、そんなのだったら行きません
ちょっとでも、ほんまにやるってなったら
ちょっと考えさせてください
怖い?何がいいんや
怖い?せやな、それ
怖いというか
まだちょっと早いなって言われたんですよ
何が早いの
あのー、着るのは
僕の主治医に
絶対、着らせるっていう約束がしてるんです
何やねん、それ
なんなん、その約束
主治医に
で、50歳過ぎてからやろうかって言ってるんですよ
それは
いやー、そんな
けどその間にね、どんどん広がっていく
でも、田中がほんまにやってる
なんで俺映画やるって
さっきから言ってるけど
自分、さっきから言ってるけど
おかしいよ、これね
さっきから言ってることは
絶対あるって、田中も
この3人で何喋んねん
ないんですよね、この3人で
ほんまに
ほんと、普段もないですからね、この3人で
俺さ、田中はな、よく考えたらめっちゃ家近いねん
今、引っ越ししてきて
はい、ご近所です
1回も会ってないもんね
あれ、連絡はしたりして
近所で
もちろん、あのー、ここのお店を紹介していただいたり
そこへ行ったり
美味しいよっていうのは教えてあげたりしたけど
バッタリっていうのはない
ないよな
いらっしゃいます?
おるわ
その街に
ほんまですか
俺ほんましょっちゅうロロしてるんですけど
お会いしないですね
そんなこと言うてたら、お前田村正和さんおったか?
えっ
うちの家の裏に住んで半年で
こんな感じなんですか
そうなんですか
いっぱいおるねんって、会えへんやろ
どんなったっても会ったことないですよ
あの人、うちの家の前散歩捨てるんやから
田村さんがですか?
そやで
ええ
くそー、あれっすか
その時あれですか、お一人ですか、誰かおられるの
一人やろ
一人ですか
そうなんですか
田村正和さん
そうなんすよね、お会いしないです
もう1年くらい経つんですけどね
いっぱいおるんだけど、会えへんねんって
はい、はい、はい
所さんとかもおるけど、会えへんわ
そうですよね
いらっしゃるんすよね
そうなんすよ
どうか、俺なんて会わないですよ、だからどっちにしたって
ただ、前々で一人になってさ
僕たまに連絡させて
いやいや、そうやけど
この間一人で沖縄料理で飯食っとって
エンドがね
いや、もう誰も
泣きそうになるわ
一人で沖縄料理でご飯食ってる
えっ
一人で沖縄料理のお店見っけだから
一人で一番奥のところで
豪夜ジャンプルセット食べてて
ちょっとアーモレも飲んで一人で
ちょっと気持ちよくなってきたから
浜さんに電話して、浜さんよかったら来ませんかって
まあまあまあ、留守番電話やったら一人で一人はもう
そんな生活してますよ
そうか、一人はもうね
結婚せんの?
結婚しないですね
再婚?
再婚しないです
なんでなんで
それストレートにすぐ言うたら
なかなか言わないんですよ、聞いても
教えてくれないので
今付き合ってる人と言わない
結婚は僕無理です、ないです
本当にすみません
なんでなんで
子供がまだ9歳なんで
もうちょっと大きくならないと無理です僕は
そうなんですよ
そんな言ってたら無理や
じゃあ言うてきたらどうするの?
そろそろいいんじゃないの?
それは僕言うてるんですよ
ないよと、結婚みたいな
いつ会わせてくれるの?
何人おうの?
なんですか?
何人に言うてんのそういう事?
時期が時期やから、二股ほどとか
俺ほんまやってないし
俺ほんまそんな二股ほどにあんなに飛びにくれたら最悪ですからね
あんなの俺もうまったく分かんないですよ、浜田さん
あんな飛び嫌やよ俺
そういう事はないですよ、一人しかいないんですけど
本当そんなに心配になるんですよ
田中はなかなかコンビアから面倒向かって言われへん部分もあるもんね
確かにそうですね
でも何回かというか1回2回は田中の家族
一緒に
僕も子供も一緒にご飯行ったりとかは
本当?
風呂入れてくれたり、こっちの子供うちの子供
すごい
本当に心配なの?
めっちゃ好きなんですよ、エンドーのことが
うちょうなのが
ほほほいが大好きで
でも嬉しいですよこれは
俺仕事から帰ってきたら本当に子供が大好きで
エンドーさん今日ほほほいしたっていうのが大好き
エンドーさんのほほほいが大好きなんですよ
ありがたい話ですよ
そういうのなかったですか?浜田さんのお子さん小さい時に松本さんの子供
うちめっちゃちっちゃい時に大阪のNGKの学園みたいなところで会わしたっきりやって
ほんで俺これ多分初めて言うけど
沖縄のこの辺の映画祭に連れてきてて
俺初めておったんよ、松本さんのところに
松本さんのお子さんと
ガッツリ無視されてんけど
無視されたってどういうことですか?
もう立ってたから、こんにちはとか言って
なんかちょっとほら、ちょけてぶつけたんやろな
ちょっと赤くなってたんよ
どうしたんそれとか言ったら
ずっと
緊張されたんやろな
まだちっちゃいし、一切ちょっとですから
で、挙句の果てに
パパ
で、パパにも行きやがる
なに今パパやねん
そうか、お会いしたんすね、じゃあ1回見たんすね
いやいや、赤いらしくこやなと思って
どうしたの?って言ったもんね、全然無視や
一瞬俺見たけど、すっとパパ
分かってんじゃないですか?
理意識はね
分かんない、男ばっかりやったから
扱いが
なんなんでしょう、うちの娘も
ちっちゃい時に、ミサイとかぐらいの時に
浜川さんよく食事連れて行ってもらってたのに
基本的に懐く子なんですけどね
浜川さんがおいでって言ったら
泣き出してましたからね
なんなんでしょう
泣きませんか、そのところは泣きませんかったけど
うちの子も、一緒に言ってたけど
まっちゃん、やまちゃん、円さん、浜田さんなんですよね
いい子だ
まっちゃんとか3歳とか4歳の子だから
分からないですか、そういうこと
まっちゃんとかテレビ見てて言うんですけど
まっちゃん、やまちゃん、円さん、浜田さん
三付けの浜田さん
何を言ってるわけでもないですよ、もちろん僕のお母さん
ちゃんともう浜ちゃんって言わせて
そこはもうちゃんと浜ちゃんって言わせて
言っていいもんなんですかね
子供ながら分かってると思いましたよ
浜ちゃんって言ったらあかんすよ
そんな子供可愛ないぞ
バッと言わせて
浜さん、今3歳の子