さあ今日はまずはですね以前キャリーバッグに皆さんなんかこういろいろね仕掛けられたやつを
さも自分の持ち物のよう前のかかりでボケるというのをやりましたね
なんでこんな入ってます?
今日はそれのオタク訪問編とします
我々がまぁちょっとした小ボケをいろいろ家に仕掛けていますよ
全然そんなこと知らない影響あるゲストがですね初めて見て部屋の中のその小ボケをどれぐらい乗っかかれるのかという
ことです
これを言うことをさせたら多分この人は日本のお笑い会では千番以内には入るんじゃないですか
千番以内ですよ千番以内ですよ
もっと上かもしれないだがざっくり言うと千番以内じゃないですか
だから千番以内じゃないですか
それは百番以内じゃないですか
百番以内かも分からないけどそれも千番以内じゃないですか
調子良い時悪い時あるでしょ
それは確かに
すごい悪い時あるじゃないですか
それでも千番以内ギリギリレベルを持っている
調子悪い時ありますからね
今ここから見えてますけど佇まいが面白い
カメラ振ってみますかあえて振ってみます振ってみてください
妄想します
誰も入っています
もう入っていません
さようなら
ここやここや
きょうゆさんの家
3年
結構地区は来ない
去年こうたん
去年ですか?
そうなんすか
いいですか?
かっこいい評察
スペシャル
これ障子じゃないんすか?
スペシャル村上
バレるから
寒いからとりあえず
長い
スペシャル村上
お邪魔します
これ何?
森城
近所の猫とか舐めにきあるから
森城じゃないんすか?
これエサや
塩に見せかけて
ジェットはミルクの粉やな
塩じゃないの?
お客さんは見たら
ちょっとやばい
中に入ってこれない
猫はそんな思えへんやん
だからこれはずっとこれで
警戒心がね
お邪魔します
すいません
入って
はいどうぞ
あれ?
障子さんちょっと気になったんですけど
これ靴いっぱいあるんですけど
全部これ
左方向というか
左の靴しかなくて
ほんまや
なんで?
俺左向いて歩く靴あるよ
さっきとも左向いて歩いていたやろ
右側だったら
右の方に歩く
誘導されるというか
左しかないですよ
左向いていくから
右
お前何言ってるの?
お前耳遠いんか
右がどっかにあるってことじゃないの?
右はない
ないんですか?
そんな買い方できるんですね
左だけ買うっていうことが
すごいですね
これ家来てみないと
分からん
そやな
お札もすごいですけど
お札ってこれはあれやな
要するに
四文字熟語
ちなみになんていうんですか?
どんなやつや
これか
暗い買っても夜はあるやで
Aさんが
石投げできるんちゃうかみたいな感じ
気をつけろ
っていう言いましめを
お話もらえたら
すいません
すいません失礼します
なんで靴が左ばっかりなのか
もうちょっと詳しく聞きたいな
左というのかね
実は俺
ピッチャーやってたよ昔
野球
実は俺あれやね
全部
俺こう向いて歩くの知ってる?
いやそれ全然知らなかったですよ
こういう歩き方なんですか?
見たことないで
ちょっと歩いてくれ
そうやって歩くんですか?
時間かかるけど
歩き方気をつけてるんですね
うん
歩きぬくりけどこうやって無理して歩いてる
無理してるんですね
こっちの方が早い
むっちゃ早いこっちの方が
おまえは
気分ですね
お願いします
すいませんなんか玄関で
お邪魔します
へーここは?
どういうお部屋なんですか?
客室っていうか
おー客室
これどなたのですか?
吉田さんですか?
え?ちょっと
どれ?
あ、これ吉田
吉田の
吉田くん
吉田のやんこれ
吉田
誰ですか?
僕あんま野球わかんない
どの吉田さんですか?
あの
草野球で10年間
修理出しはとってた
草野球で修理出しは10年間?
うん吉田
プロの方じゃない?
違う
草野球の人がこんなに
行業式を祀ったんですか?
いや一回テレビで出たんちゃうかな
たまたまですけど
阪神の永久欠番の吉田義夫さんって
かなと思ったんですけど
草野球じゃない
レイダー
レイ
ヨドガワレイダー
ごめんなさい
違う違う
吉田の
山井ちゃんの後ろそれなんや
え?なんすかこれ
外出てるな
これちょっと
これあれ
あのマイク
マイクっていうか電話
糸電話
はい
もしもし
今ちょうど番組やってるから
はい分かりました
楽しんでくださいね
っていうのは昔はこれやってたけど
今あの飲み過ぎた時に
気持ち悪かったらこれ
買えない?
買えませんでした?
昔はこれで使ってたけども
今は携帯あるから
そうですよね
俺も飲み過ぎたら持たんやん
台所まで
だからここ開けて
申し訳ないけど
すごい細かいんですけど
え?なにあれ
これはあの
手錠や
手錠?
これグルってな
電気が
だからうちの結構効果のあるやん
昔からの
それも取って帰るやつが
居るから
泥棒みたいな
それも玄関で捕まえて
ここでお仕置き
これ入れて電流流して
めっちゃ怖い
子供にはしないよ大人
でもそんなに電流は
柔らけてるから
20ボルトくらいしか
それはちょっと
やばいな
すごい
初めて見たあんな
めったに2人だけ作った
今まで
俺の先輩で芸人さんでギター持って
満タンする人その人1回やっちゃった
何したんだよその人
学園のお金
俺の
ジャケットの中に入れてた
それは
セットですから
25ボルトくらいならしょうがないですね
そう
いいの張ってますね
やっぱり好きなんですね
そうやね
言うたっても
この子と一緒に成長してきたような
思いやったら
何を言う
そんなのしたっけ
早見言う
って出てくる
ん?
出てくる
そういう掛け合いで
トークで
今日の
ゲストは
何を言う
早見言うで
昔のもっと
針があったというか
基本はこれやったね最初
何を言う
早見言う
こんなの違ってやんな
何を言う
最初ってどうしよう
原型は
わかるわかる
事務所からも
ちょっとお願いしますよ
みたいな
言うを
それで俺
尻の社長さんとか
専務さんとか
人たちに買っちゃってくださいよ
ちょっとすいません
本当こんなん言うと申し訳ないですけど
ちょっと本意気
一番の
ちょっと
何を言う
早見言う
醤油
すごい
促すように
なにこれ
何ですか
見たことある
ファミレストランで見るやつ
これ商品屋が作ってるんですか
すごい
機械ではできないから
機械じゃなくて
できそうですけど
今無理
茶屋町のザンボというところの
喫茶店からの
注文
すごい無駄な使い方してません
一個から切り出すんですね
こんなもんやででも
大きさ物のないと無理
無駄にしちゃうんだ
これまたもう一回行くから
もう一回
これ何枚取れるんですか
これで8枚
そんなとこ
8枚いけます
8枚いけるよ
3年前からかかな8受けて
今1枚やっとできて
今2枚目
3年でですか
そうや
そんなかかるんですか
かかるよやってみ
これは
職人で
見真似でやってきたから
どうやるんですか
見せてもらえたら
これと同じように見せてください
あんまり見せたくないけどな
これは
俺は宮台区じゃないからな
こういうの見られるの
技術盗まれってのは
俺の生命線が
切られるってことや
ちょっとだけ
こういう感じでな
こう
これは時間かかります
1枚できないと
俺もどんなんかかるんですかね
これで
2年
これ2年ですか
2年かかる
これもちなみにいつから
これ1回あれやから
形できたもん
中国に1回送り返して
ニス塗ってもらうか
自分でやらないんですね
あかんあかん
こちらのブルシとかあんなんで
中国の専門のそういう樹脂があるね
それを送ってニス塗って
やってもらって
送ってもらって
でもな
コツ覚えたらすぐやわ
うわ
ちょっと
これ
これあかん
これあれじゃないで
誰か憎んでこれやるんちゃう
違うんすか
そうなんすか
バーンてますやん
それでまあ
自分の明日の
笑うらないみたいなもんや
ちょっとやってみな
明日はどうですか
なんか
いいことあるで
こっちですか
完璧にもう
ハンマーちゃうやん
いいことあるわ
マジで
自分ひょっとしたら売れるかかるやん
ありがとうございます
明日はどっちですか
何ですか
あっちも
あっちも行きたい
あ、いいなあこの家
すごいすごい
おー
気持ち悪
見たらわかるやないかこれ
お酒?
お酒や
お酒か
これ
これはホース
ハブとかじゃなくて
俺声が出えんから
声が出えん時は
必ずこれ朝
これハブとかやったらわかる
ホースなんですか
あのおしっこの出が悪いから
意味がわかんない
喉はどうですか
喉もあるし
色々なとこ
置きっぱなしなんですけど
決めてほしいよな
おしっこの出が悪いから実は
そっちへ行くんですね
どっちで行ったらいいの
利用者用?
そうそう
今ヒミノザの用やから
お前の後ろ
それなに
怖い怖い
でか
どうですかこのスイッチ
これ押すなよ
押すなよ
怖い怖い
家ちょっとだけ置くだけ
押したら家がちょっと置くなよ
押すなよって
だから
なんでそんなの作ったんですか
これはさっきの
中国の人の
契約会社の
社長から
つけて見たらどうや
なんでなんで
俺も取引先のことがあるから
こんな一概には
もうやめてって言われへんねんて
俺もう辛いねんて
いろんな意味で
ちょっとちょっと
これ本当に気になるんですよ
何してるんですかこれ
狙ってるんちゃいますか
迎えの
アパート
違う違う
明日の天気
天気
星見とんねん
星見えない
ベランダですもん
違うな
俺ほとんど見えてないやん
見えてないから
これで
雨が降ってるのか
雨が降ってないのか
そんなに
音もほとんど聞こえないから
え
そんなに言われて
世界で生きてかないんだね
雨を見てるのか
天気を要するに
ここ台所ですか
そうや
ここは
普通のあれだ
普通に
何すかあれ
これ何すか
え
これか
はい
ゴキブリ
退避するやつや
どうやって
切ったら出るやろ
これで
原始的というか
本当か
いやそうや
遠心力で
一発で
ゴキブリ出て
ぐしゃっても
痛いの可哀そうやん
一気に
息の根をね
何?
カメラさん
え
昔あったけど
これ
餌というか
これ何すか
何を食べるんですか
これあのあれ
ヒカビシン
白ビシンじゃん
あ
白ビシン来るんすよ
何年も何年も
カサカサ言ってた
何回なのだら
一回だけ姿見てんけど
あれってロールキャベツ好きなんすか
大好き
いろんなもの食べにしたけど
キャベツもやってんけど
キャベツはもう見うきんせん
ロールキャベツじゃないと
絶対引っかかれへんな
ちょっと捕まいたいですね
えかもここで
捕まえたら
言うたるわ
白ビシン
リビングですか
リビングになって
リラックスして
めっちゃ友近好きですね
友近分かるや
大好きやね
友近
出てるもの全部
全部大好き
可愛い友近
まとめ
これお世話になることもあるけどね
後輩ですしね
それはやめましょう
後輩の
それだけやめましょうよ
好きやろ
色っぽいあいつネタやってる時とか
歌ってる時とか
女性として
女としてしか見てない
そうなんすよ
イサギーというか
それはそう
ネタ調もあるね
ネタ調
いいんですか
ちょっとおいおい
ギャグ書いてある
やっぱネタ調ですよね
これなんですか
ニャニーニューネ
ニューノ
思った通りですよ
思った通りや
ありがとうございます
お帰りか
他に部屋あるんでしょ
お全部見せたんちゃうか
またあったっけ
ここですか
そこ行ってないな
ここも部屋なんすか
寝室で
ここは寝るところ
和室か
畳あるから
すいません
いてあった
大丈夫
ケガしたの
違う違う
倒れてあったよ
さっきの電柱のところで
誰ですか
倒れてあったから
救急車呼ぶから
倒れてあった
全然知らない方なんですね
知らん人や
よくされるんですか
よく倒れてあるからそこで
どうしたらいいんですか
元気になるまで
ええ
ここで
お金持ってないっていうし
保険証ないし
調べたらどこから来たか分からんよ
それ警察か
そうか
いいね
すいません
おばあさん
大丈夫ですか
大丈夫か
大丈夫やろ
見てみ
ここで
全部
全部なくなった人
ここで
連れてきてなくなった人を
飾ってるんですか
やばいですってそれ
やばい
その写真
今寝てある人が
怖がりますって
でもこれ
2週間前になくなった
そうですね
それやばいですよ
大丈夫やって
警察に言わないとこれ
大丈夫じゃないですって
ここでなくなって
だから警察には言うよ
なくなられたら
なくなられましたよ
悪いことは何もしてないと思うけど
そうやしゃんない
でも
何すかこれ
ペットや
死んだんですか
ヤギ
ヤギはこうして
人はこう
言ってもやっぱり顔
なあこう
大丈夫か
大丈夫ですか
俺らこのあったら
やばいよね
誰か救急車呼んで
いや今
最初から呼んだから
救急車呼んだから
今さらですよ
俺らはもうあれやわ
ありがとうございました
はい
なんかありがとうございました
どうでした松本さん
でも
8分は使える
8分ですか
結構
結構長かったよ
8分
いやいや失敗
失敗
でも
悪い
あいつ
電柱立ってるときから
おかしいなあ
これはやばいぞ
顔色も
おかしいことになってるなと思って
結構まわしましたけどね
そうやな
ちょっとこのあと我々で商店が
うろうろしよっか
街ブラしますか
なんとかはしないと
1分分
救急車呼ぶわ
テレビの使いDVD&ブルーベイ第25巻 絶対に笑ってはいけないトレジャーハンター24話 11月27日発売