今夜のガキの使いは先日のスマホなしで待ち合わせスペシャルを見逃してしまった人も楽しめる未公開満載の30分
僕本当に言っていいですか?
じゃあ是非
松本が本気で有名を語る
あれ何すんの?
うちの相手の浜松さん
ダウンタウンの前に現れた有名人とは
滝沢可憐が天然爆発
本編ではお見せできなかった昼食タイムも完全公開しちゃいます
〇〇と言えば?のお題のみでスマホなどを使わずに待ち合わせ
先に5人集合したチームの勝利
負けたチームには厳しい罰が待っている
参戦したのはこちらの豪華ゲスト
レギュラーメンバーを合わせた10人で松本チーム浜田チームに分かれて対決
最初のお題は大きな家電量販店
それではゲームスタート
心を一つにして先に集合したのは松本チーム、浜田チームどちらだったのか?
松本チームの行き先は?
渋谷の名寺通り沿いの
よし渋谷!
山田電機
松本チームの行き先はこちら渋谷で合流になるか?
続いて浜田チームの行き先は?
新宿にあるビッグロ
新宿にあるわ!あるたまえ!
浜田チームは新宿で合流の可能性果たして?
そして気になるリーダーの行方は?
誰かおるかな?
浜田が選択したのは赤坂見つけのビッグカメラ
嘘やん!絶対ここやろ!
赤いのおった?
赤がおってもしゃーないのに赤がおった
あんたがおってもしゃーないのに
一瞬痛くなってきた
なんじゃこいつ
何回も見たことあるわ
敵同士のリーダーが合流
ここでスペシャルではお見せできなかった未公開シーンが
小学校の時から知ってるわ
しかもお前なんで立ち位置に立つねん
お前がそっちに
決まったみたいに立ち位置に立つなや
これ俺正直ダウンタウンの悪いところ出たなと思ってますよ
どういうことや?
早く終わらそうかな
近くで?
ダウンタウンの一番悪いところ出たね
すげーな
他一人も
あれ?
あれ?こんなところ一人で?
古市さん
ここ一人で歩いてるんですか?
紹介しておきます
うちの前方の浜松さんです
こんにちは
あれどうしてんですか?
仕事ですよね
びっくりした
実はこんな偶然の出会いがあったのだ
結局敵チーム同士が同じ場所に行くも
チームとしては誰も合流ならず
気を取り直して続いてのお題は美術館
松本チームの行き先は
上野だ上野
上野行く上野
行こう
松本、宝星が上野で合流の予感
そもそも美術館イコール上野っていう発想が
学のない彼らにあるのかな
上野に狙いを定めた松本
松本は車内でこんなことをしていた
北に帰る人の群れは誰も無口で
海鳴りだけを聴いている
聴いていた?聴いている?
上聴いているでしたっけ?
海鳴りだけを聴いている
いた?いた?いたですね
私も一人
私は一人?私も?
運転手さん?運転手さん歌ってもらっていいですか?
松本は運転手さんと
津軽海峡冬儀式で盛り上がっていた
そんなに詳しいんだな
愛する濱田チームの行き先は
六本木の
六本木の正常記録部でしたっけ?
美術館
六本木
三人が六本木へ合流のチャンス
川口は六本木の国立新美術館へ
あ、ピエルさん
やったー
濱田チーム川口と滝が見事合流
と、ここでタイムアップ
嘘だよ
結果は川口と滝の合流のみ
続いてのお題は高いビル
高層ビルね
サンシャイン60
これ一昔前の選択肢ですよね
サンシャインじゃろ
池袋のサンシャイン?
はい、サンシャイン
ダウンタウンがサンシャイン60を上げる中
構成は
遠藤新宿に行ってそうな感じすんね
あいつ新宿のビルよー見てたもん
あいつビル好きやね
よし、都庁行こう
都庁へ、都庁
遠藤を狙いで都庁へ
この思いに答えることはできるか
残りの3人はサンシャイン60か都庁に現れるのか
一方浜田チームの5人の行き先は
思いついたところをせいので言ってみます
せいので、せーの
六本木ヒルズ
えー
めっちゃ高くないですか?
ギューンって
あっちもある?
2人は東京ミッドタウンを選択
ミッドタウンっててもあるな
あと森ビルとかいるの?ビルに入るの?
迷う浜田の決断は
東京ミッドタウンで合流のチャンス果たして
いち早くカウシと滝が到着すると
えーか、あれ?
えっ?
ああー!
あっ
浜田!
やったー!
おーすげー!
やった!やった!やった!
浜田が見事合流!
対する松本チームの方勢
遠道狙いの途中はいかに?
誰か?誰か?誰か?誰か?
誰か追った!
やっぱり!
遠道狙ってやって
ありがとうございます
狙い通り遠道と合流
一方その頃敵同士である加藤と伊勢也も合流
うっしゃー!
ここでタイムアップ
高いビルって言われたら分かるでしょ?
サンシャイン60ですよ
いやー古い
誰が古いんだよ
対決は一旦休止
同じポイントにいる者同士で各自昼食タイム
松本さん 池袋でお一人ですので
そうですよ
そうでしょ
一人で
松本さん
松本さんが一人なんだ
一人で
スペシャルでは入りきれなかった昼食未公開シーンをどうぞ
まずは松本
これだ
サンシャイン60近くのラーメン屋さんへ
お待たせ
なんか切ない家やろ
ミッドタウンにいる浜田達は
お洒落だな
3人仲良くイタリアが
美味しそう
ちょっと見にくい
たけ普通に見えてるの?
いやいや見えてないですよ僕もそんなですよ
大体やん
大体です大体です
こんなことが書いてありそうだなくらいです
酒どころなのここ
ラーメン屋多いんですよ
でも酒どころってなってるけど
これ麺処です
あこれ面の頃か
もう老眼がやばいな
書いてるな 完全に
"処"で"酒"って決めてもうてる自分がいるんだな
一方伊勢亜と加藤は
なぜか恋愛トークを繰り広げていた
これまでの会った中でこの人タイプだったとかある?
タイプですか?
どんびしゃです
黒沢一子さん
森山中の?
はい
こだわり強いね
どういう風なところが?
テレビで見てる感じがすごい
面白いよね
大好きなんですよ
心理的にネガティブな感じが入ってるのも面白いな
わかるわ
そして方勢、小堀子の3人は?
とりあえず僕ノンアルコールビール
お疲れ様でした
まだ終わってないです
まだまだですよ
ただの休憩早いな
だいぶまで考えてたんやな
全然外出ない?
出ないです全く出ないです
外出ないの?
川口さん お忙しいんですって
愛してたって秘密ある
始まりました
クエルさん見ていただけますか?
まだ見ています
あわましだったら急に
おらんことないやん
犬と一緒ですずっと
犬が友達
だいぶ闇始めてる
友達チームが脇あいあいと過ごす中
松本は?
超当たりじゃん
おいしい
これ見てもらっていいですか?
1人でラーメン食べてる
本当だ
格闘家の下積み時代みたいな感じ
それぞれ思い思いの食事を終え
解決はいよいよ後半戦へ
超美味しかった
続いてのお題は有名な橋
有名な橋
松本チームの5人が目指す橋は?
日本橋って橋あるんやろ?
日本橋やんけ
日本橋よく撮影するんです
松本さんあたり絶対日本橋行くじゃないですか
なんでそうなの?
さっきからサンシャインとか昔のトロばっかやってるんで
もしかしたら
松本さんだけを狙って日本橋
言いそうなんですもん
日本の始まりだからって日本橋は
全部日本橋から始まってるね
そうでしょ
日本の道は日本橋から始まってるね
レインボー日本橋勝時
カレンちゃんが勝時橋とは言わないと思う
あと松本さんやで
松本さんちょっと古いで
だからこその勝時橋って
松本チーム日本橋で全員が揃うビッグチャンス
一方すでに3人が集まっている濱田チームは
お三人三人はジョーカーっていうですけど
そやねんな
そう今回の特別ルール
ジョーカーエビスに遭遇してしまった場合
メンバーはその場で解散となる
エビスさんはレインボーブリッジはK
ですよね
一番パンって思いついたのがレインボーブリッジ
日本橋
なので俺個人的に言うとレインブリッジ
どちらもずれてる田中以外が全員揃うビッグチャンス
こうでしょ
松本が日本橋に到着
滝沢やばいな
今度デラックス入ってても会われへんのちゃうか
そんな滝沢が向かった橋は
ちょっと私すごいかもしれない
松本さんいる
松本さん
そうやんな
ここしかないって
よかった
松本滝沢見事合流
そして伊勢谷も
あーーーすげー
遅い遅い
なんと日本橋で3人が合流
対する濱田チーム
濱田達はレインボーブリッジに到着
合流なるか
誰誰誰
りょうくんじゃないですかあれ
いたいたいた
呼び通り
いやいやいやいや
濱田チームも見事加藤と合流
よくいた
これで両チーム2組に分かれた状態
つまり全員集合までリーチ
知りたいのはジョーカーエビスの行き先
果たしてどこへ向かったのか
え
待って待って待って待って11番
待って待って待って嘘でしょ
嘘でしょきました
ジョーカーはレインボーブリッジに
え
やったー
うーわー
申し訳ないな
解散となってしまった濱田チームの4人
次のお題は大きな公園
濱田チームは再び各自で大きな公園を目指す
それよりもちょっとした自分の未来はどうか
インターピュアになる
そうそう
今やってみてるじゃん
こんな機会あんまないよ松本さん
俺結構質問NGほぼない
ほぼない人だからね
じゃあ自分の人生は今までどう思って生きてきました
それNG
唯一
2個しかないって言われている
じゃあ洋服はどこで買ったの
なんか違うねんな俺のきっと欲しいことと
実はここでもお見せできなかった未公開シーンが
松本さんのもう叶えられてるだろうけど
叶えられてるって
夢ってあるんですか
叶えた夢ってこと
今からできる
何かやりたいことあるんだったら
うわー何やろな
それ俺も聞いてみたい
そうですか
本当に
僕本当言っていいですか
是非
あのね死んだ時にお葬式にすっげー芸人にいっぱい来てほしいんです
素敵
芸人がいいんですか
そうです
芸人というかタレントさんというか芸能人の人たちに
あの人もこの人もっていうのはねちょっと思うんです
素敵
ですよね
でなんかそれを上から見て
あの人も来てくれたあの人も来てくれたってなんかこう
なんかねそこはねなんか思うんですよね
じゃあもう生きてるうちに行こう
こびを売りつつゴマを擦りまくる
そうすることによってこううちのなんか娘とか
パパってわりとすごかったんや
っていう思うとこしかないかなっていう
なるほど素晴らしい
一気ですぐでそれさそって断られた
松本たちのお題は柿沢の恋愛トーク
カレンさんは
はい
どんな人が
私はもうね小学生か変わんないんですけどどう考えても
もう足早い人が大好き
あーなんか言ったな
私本当に足早い人足早ければいいぐらいに本当に
あれじゃあごめん今一番すごい足早いの誰やったっけ
サイボルト
ボルトやん
ボルトはもうありってことよね
絶対なしです
ちゃくちゃやないか
ちゃくちゃやないか言ってたの
現実にのるはやすい
ボルトぶち切れするでそれ聞いて
誘って断られたら
恩恋恩恋どんな人好きって言って
私面白い人って言って誘って断られたら
俺もぶち切れそうになるの
本当だ
本当に女だけはねほんまにそっかり
この後合流ラッシュ
果たして勝負の行方は
解散してしまった浜田チームだが
小松原公園で加藤 河口 浜田が合流
イェーイ
松本チームは2組のまま
浜田チームが多貴と田中が一人ぼっちという結果に
全員集合の可能性が高くなった
次の大台は遊園地
東京ドームシティ
高楽園
高楽園遊園地ですお願いします
松本チームの3人と浜田チームの3人多貴は
東京ドームシティを選択
ということは
高瀬 園堂が来れば松本チームの勝利
田中が来れば浜田チームの勝利となる
緊張が高なる中この3人は
じゃあ森慎一歌ってみてくれ
歌ったことないんですよ
どんな歌が出てるんですか
出てるんですかって
北島さんしか歌ってない
北島さんの歌なら分かる
祭りだ祭りだ
祭りねそっか
祭りだ祭りだ祭りだ祭りだ
よいよいよい
みたいな感じ
はい怒られます
ごめんなさい
その後ついに決着
ガキの使いニュース
7月22日から超潮止めパラダイスが開幕
今年は笑ってはいけない科学博士
幸福絶倒の笑いのひかけで皆さんをお待ちしております
お台遊園地で浜田チームの3人松本チームの3人
そしてタキが東京ドームシティへ
タキ
厚生遠藤が来て松本チームが勝つか
田中が来て浜田チームが勝つか
頼む来てくれ
もういいよな
そして
いってるいってる
いってる
おー
やったー
見事全員通り松本チームの勝利
残るは田中だが
来るとしたらどこから来たっけ
お前どこにおんの
花屋敷です
やっぱり花屋敷だ
いたそんな種かの元にはジョーカーエビスも合流
ということで負けた浜田チームに罰ゲーム
リーダーの浜田が全員分のタクシー代と昼食代を支払い
対決は幕を閉じた
終わったのかな
なんか確認してみて
もう終わってます
終わってたんだ
現場は
本戦の現場は終わってます
どうも
あんな格好してあったんですね
これがお前の勝利で日本人喋らなかった
お疲れ様でした