山崎一番 山崎一番 山崎一番
いいな いいですよこれ
CG出てくる いい歌やな
歌歌ちゃいますよ
なんかちゃうねんな
どうした? おはよう
どうした? なんかちゃう
そんなに出た?
どうした? なんかちゃうねんな
どうですか?
いやーそのー、まだここに来てないですよ。
来てないですよ。
うん。
いや、ここに来てなー、なんかちゃうんちゃうかなと思うね。
え、何?
なんかちゃう。
え、何がちゃうんですか?
もっと良いやつおるんちゃうかなと思うね。この番組をもっと盛り上げて。
えー、分かってんすか?
そうかなー。
まあまあまあ、じゃあ言うわ。
はい。
実はちょっと大阪から、読んだんよ俺。
分かってんすか?
読んだというか、俺を頼ってきたというか
これは、あのーかなり実力も持ってるから
どうなんやろう?
王者か?
ちょっと、紹介すれば
そりゃ、おるか?
入りや!
失礼します
あ、すいません
ご無沙汰します
失礼します
あ、あのー
リットン調査団
水の通る37歳
小川真紀コンビ結成以来地味な 芸人活動を続けてきた二人が今回
意を消して東京進出芸能界生きのこ じをかけ小堀子に新たな戦いを
挑む
この番組はご覧のスポンサーの 提供でお送りします
決めようやるんだもん小堀子 決めようやるんだもん
そんなんもうここりこにすんのか
ああそういいよ
決めてみようぜ
だいたいやっぱりリットンはそこ力があるもんな
いやそれはここりこもそうやから
何ができるんちゃうな
リットンはなんでもできるよ
引き出しいっぱいあるから
引き出しめちゃくちゃあるわ
まだうちらまでなんでもやる
軽くそれであれ言っとこうか金魚の実
はい。
うん、簡単な話だよ。
できるのにできるんですか?
できるよ、そんなもん。
マジで?
当たり前やな。
私の方はね、それぐらいのことはやるから。
絶対やや、そんなの。
な。
はい、はい、はい、行きます。
絶対できないです。
いっつもおにぎりとこれやもんな。
どんな食性があるの?
大丈夫、大丈夫。
うるせぇ!
お前、水だけ飲んどかしら。
大丈夫だよ
飲んだ!
お前何してんのお前!
どうやるもん!
やるもん!このぐらいのこと
これはちょっと本当に男としてすごいよ
え?
バット折り
こんなもんあればバキッとあっていいでしょ?
これを
もうできるか?
足のコアが・・・
お前、コアで蹴ってろ!
足のコアは・・・
ここで蹴らないと!
この辺ちゃう?
とりあえず、こう・・・
カツンカツンに打てたじゃないか
いきますね
見せない?
ああ!
revelation
なかった
上 art
worried
週末サンプル
慎重に
chili
ame
me
q
よっしゃエンドいったね!
よっしゃー!
おー!
エンド!
おもろいです。
ありがとうございます。
やってみてくださいよ。
今はおもろいです。
今は確かにおもろい。
おもろいけど、こんなもん。
見ずのにかかったら、あんなもんなんじゃないですか。
もういってんだよ。
人間原子力!
よいしょー!
水の寒い
寒くないじゃないですか!
何かこれ!
タオル下!タオル下!
まあまあまあ、今のはね
まあまあまあまあ
まあ、そういうこともあるから
違うっていうのは
やられー!
ほほほ!
バッバッバッ!
バリアマコー!
グッドストーン!グッドストーン!
グッドストーン!
よっしゃー!
おっしゃー!
あっち行くわよ!
おっしゃー、おっしゃー、おっしゃー、おっしゃー、おっしゃー!
お前!
一回ウチもウチの体張りましょうか。
何できるの?
自転車、タイヤ、生月止め。
これはウチも得意です。
あ、いいですね。
あんまかいなあ
結構ぷるんぷるんですよ
それが逆にいいわけやな
止まる
おつい声でいいやん
逃げてるじゃん
全然止まってんの
いやいやいや
今日もてる
バシッと止めたら
乗ってるから
のったるから
減算だ減算だ
もうあののも手伝わないと
よっしゃ
よっしゃー
おー
おーし
一発一発
よっしゃー
一発はうなるな
日本だったらジャパニーズダンスで
対決しろよな
土壌すくい対決や
これだけやってられんがもう最後やでこれ
さあさあ
やめーやめー全然あもんない
サブ?
何なんだろうか。始まってすぐ思ったよ。
俺始まってすぐに浜田さんの目をたらす。
もう一回早く止めてもよかった。
まあまあ色々考えてみたけども、
俺はやっぱりなんだかんだ言っても立派なと思うな。
そうでしょ。
いやー、どうや。
そう。
まあ、でも、どうや?
どうや?
いや、じゃとあるんすか?前説とか ちゃん。
何もお前、大阪で世の中に 見合っとったもん。
どんな番組なんすか? 聞いてくださいよ。
学生サンドイッチとか。
なあ、今考えたみたいな番組名。
あとあれや。
それで企画書としておく。
2位3出世作4時ですよーだ。あと説や。
あと説もやってる。
あと説?
何や、もう。
あと説も難しさ知らんですね。
興奮した客を沈めなあかんねん。
もう客は入らんわけん。
一部目のエレベーターですか?
あれが壊れて僕らアドセーブ1時間10分やったことあるんですよ。
できるかっちゅう。
カゲットしないでろお前ら。
お前らに誰チャラしなしなやつがおるかね。
吉本おかしなのじゃ。
そうじゃ。
衝撃場とテレビだけやがよ。
お前らカゲットが出たことあるのか。
そんな言うてて何でテレビ出れないんですか。
それから、おいらはもう売れるとか金とかはええねん。
自認をはしてねえ。
笑いはしてねえ。
終わりました。
はい。
負けです。
僕ら負けました。
僕らの負けた話を聞いていたら、僕ら勝てないですわ。
おっしゃる通りですから。
いさき、いさき。
僕ら負けです。
じゃあ、今日、前説やってください。
ありがと。
今日、前説。
ガキの前説をお願いします。
え?
お願いします。
そんなお前らがせえや。
なんでやねん。
負け認めさ、言うじゃねえよ。
分け認めるのと前説はまた違う。
ボーラみたいな。
そう、せっかくの前説を簡単にするって。
トライドないんか。
お願いします。
ボーラもできない。
もう、お前ら見に来てるんだよ。
よーし、まあまあ、ゴールがそこまで言うんだったら。
しょうがないな。
兄さん、お前何?
丸を収めよう。
客は何、どうなってんの今?
もう待ってる。
もう入ってんの?
そうなんすか。もう待ってる客。
行こうか。
お願いします。
お願いします
前に行くの?
そのままですよ
客も入っているんですか?
はい
お願いします
前に出た時の話とかあんなにしたんじゃない?
ファンの時も
こんにちは
結構人気あるやんけ俺
いやーでもあのー
いやーでももう
いやー嬉しいですねー
あのーあのー
早く立ってくださいよ
これがガキの使いのステージなんですよね
嬉しいですねーそこに立ってるのがね
引いてるやんみんななんか
えらい子になってるわこれ
カメラ3台ありまして1カメ2カメお姉さんおカメ
この後、客のテンションは下がる一方であった。
お疲れ様でした。お疲れ様でした。
面接やってきたい。
どうぞ兄さん。
背中丸いです。来週水曜日来たらいいですか。
どうですか
帰れや
バカチク
頑張って
逆バカチク
バカチク
こっか
【拍手】
【歓声】
なんかあの
ホールって感じですね
なんか久しぶりにね
選手はほら
兄さん着てもって
兄さんって誰ですか
兄さんって誰ですか あー兄さんね
兄さんあのボケほんまねー
中々消えなかったですよ
でも消えてるよ
あ、消えてるなあ
あいつアホやであれ
マジでついてたからな
まだ留守電入ってましたけどね
口は入った
入ってたでしょ
当たり前みたいに無視したりしましたけど
ほんま俺も無視したけど
怖いですから
あれ追って出たら
何を言われんねんやろ
あれ、留守電やから、まだなんかちょっと可愛らしいこと言っとるやん、あいつ。
あ、はいはいはい。
俺、何回かあるよ。パッと出たら、
もしもし、もしもし、あっこやけど。
ピッて聞いたことがある。
いや、それは、何ですか、やろ。
いや、なんか電波悪いって、とか言って、後で。
いや、それやったら、え、え、え、って、ブシッて言ってよ。
それ、あるやろ。女とおるときになってな、もしもしって、もう女なんですよ。
うわ、え、もしもし、もしもし、
何で?
電波悪いなってピッて
あるんですよねあれ
ない
自分そんなことしたったの
携帯とあれ鬱陶しいですよ
そうやけどね
大事な話してる時は特にね
そうそうそう
一回どっかで女と飯食うてたら
その女の携帯は入らないんですよ
なんかしやんけど電波が弱いんかな
俺のは入んね
電話貸して言われて一回貸したことあるんですよ
で、電話してる時に、キャッチ入ったって言われて渡されたら、こっちドキドキする。
でも言われたら、押さんわけいかんしよ。
押さんわけいかんしよ。
ああ、って言って、バーっとやって、また女なんですよ、これが。
もしもし、もしもし、あっ、切れた。
切れてる。
なんでやねん。
はっきり喋ってた。
目の前の女は。
ちょっと疑わしい目で見られてる わけですよね
もうねもう今始まったお年じゃないん ですけどね
万年不眠症なんですよ
また言っとる
もうずっとなんですよ
もうこれ一生つきまとうやろ ね
うんええやんもそれで
不眠症になったことない人はわからない でしょうけど不眠症って年でええ
からええやんと思うんでしょ
眠たいのは眠たいんですよ。でも寝られないんですよ。わかります?
すぐ寝れる?
いや、それはその日によって違うわ。
そう。お前アホやからすぐ寝れる。
俺はやっぱり、自能労働者やから、
布団入ったってね、いろんなこと考えるから、寝れないんですよ。
いや、それは知らんよ。それは知らんよ。個人さんは。
きどい時、12時とかで。
昼の。
9の12時まで寝られてるんだって 地獄だよ
でもそんなん自分が悪いんだよ 4時くらいに布団つくんですよ
で4時でこんなんなんですよ 5時でこんなん
全然変わりになります そうでしょ
で6時くらいにちょっとこんなん なんですよ
7時でまだこんなになるんだよ
さっきのの何やってんっていうから
それでね8時くらいになってくるとね
ちょっと笑うんですよ
あんた狂ってるよ
ほんまですよ
でもそれがあんたの生活のリズムなんでしょ
俺がそばにおって見てたところで どの辺もできへんや
そしたらちょっと変わるかも
嘘つけや
俺も嫌や
なんでお前が寝つくまでこうやって見とこな
でもねやっぱ一人やからっていうのはあるかもしれんわ
横に誰かおったらもうちょっと寝れるかもしれんな
いやそれは関係ないやろ
関係ないだろ
まあこれとかね
これのこれとかがおった
余計寝られんじゃん
俺のこれがこれやったんだけど
だから殺されるつって
やっぱ一人寝が寂しい年頃
そんなゆーたってそんな
お姉ちゃん山本おんねーやからお前
そうでもないですよほんまに
そうでもない
ほんまそういうのにないですよ
でもね、僕もっとモテていいと思うんですけどね。
知らんわ、そんなもん。
その割には、そうでもないですよ。
ビヨビヨやからね。
なんやねん。
帰れ、もう。
誰が来たんだよ。
何かっていうんだね
ほんまね、なんかしないといけないですよ
何がですか?
寝れるように
あーなるほど
催眠術とかないですかね?
それやったら?
あるんかな?そんな
違うよ、うちでやったらいいや
昼間オープニングで催眠術かけても
お前の部屋にCCDつけて
お前そんなのめちゃめちゃ気になって絶対寝られんよ
CCD待ってんだけど
寝るたなんでやったらめちゃあるおか、なかろうか
お前のことは勘弁してや
誰が確認するんだお前
恥ずかしいやんけうちの家なんかそんな無視そうなお前
死亡状ぐらいのとこや
かまえんやー思い出した
死亡状のとこを映しといたんやねんから
思い出した思い出した
お前なんかもうあれやな
お前なんか豪邸劇やに完成したららしいな
何が噂が聞いてるねえ
何のデカい声で
すんごいとこ住んでるらしい
すんごいとこじゃないますよ
カメラ入ろ
入れんよ
ちょっと見たいやんな
見たい見たい
お前な
あかんあかん
そんな豪邸に住めるようになったんも
豪邸ってこのファンの仕事
何を願っているの?
そんなものをお前はあかんで見せない。
それは見せなあかんで。
いや、そんなによろしい。
凄いんやろ、でも。
凄いないわ、別に。
誰が言ったかな?
展望台みたいなのある?
何するねん、展望台なんか。
何を見てんねんな!
家族で星見てる
見てないってね
ビックリして!
泣いてる泣いてる
全国の少年少女を構成させるため、休日はもっぱらパトロールで大忙しだという松本さんに質問です。
ありがとうございます。
万が一、街で親父狩りにやってしまった場合、どう対処すればいいんですか?
これはね、あの、俺はともかく、お前はぼちぼち考えとかな。
なんで?
もうお前も親父ですからね、完全に。
なんでそんな、俺の違いはないよな、別に。
違いはあるがな。お前ダブってるやんけ。
ダブんねん。
学年は一緒だったで一応。
ダブってるかお前。
5つダブってるよ。
やめろよ。
5つもダブってたらお前はわしいく ってるね
もうポシポシ4人くらい
それはもう親父ですもん
青かダブってないって
考えたほうがいいですよそのうち 親父帰りがありますから
でもあんなのセキュアないじゃん
これどうしたらいいんですか
親父帰り
じゃあまあ今日もいい話
こぼれ話しましょう
こぼれ話はいいんだけど
本題に入れやこぼれ話はええからよ
いいですよ。親父に。
親父見てる人もいますか?
親父が渋谷でもどこでも歩いてますから、
若者がバッと囲むわけですよ。
何人くらいですか?
まあまあ、じゃあ10人としまして。
バッと若者に囲まれた。
この時なんですけども、
10人も若者がいたら、
絶対おっさん臭いやつが1人はいるわけです。
なるほど。
それはね、歳に見えへん人もいますよ。
絶対いるわけです。
同級生に見えるのが。
そうでしょ。そういう奴をまず探すんですよ。
なんだお前ら!
言いながら、なんだお前ら!って探しながら、来るな来い!とか言いながら。
そんなことで一番おっさん臭いやつを探して、
お父さん。
この世で一番の親不幸とは一体どんなことですか?
これまた、しんみりするような。
あなたはどう思いますか?
何で世間一般で
アホはアホなりにどう思いますか?
世間一般で言われるところでは親より先死んだりね
そういうことを言うじゃないですか
それでいいですか?
今のでいいですか?
もう今ので記録残りますよ
記録に残るんですか?
よく聞きなさい
その世で一番の親不幸は一体どんなこと?
この世で一番の親不幸は何かっていうことですよね。
いいですか?
今からすごくいいこと言うから、みんな聞いておきなさい。
この世で一番の親不幸は、ね。
この世で一番の親不幸は何なのかと考えたときです。
あははははは。
OK?
今のちょっと泣くとこやで
あれ?
こっち…嫌やな
違うじゃんそんな
俺の予想…予定ではな
それを言うた時に
もう…
スタンディングオペレーションがある
えぇ!?
スタンディングオペレーションだよ
え、何て言うの?
ほんま、何て言うの?
オペレーションじゃないよね?
ほんま、ほんま、何て言うの?
え?
ほんま、何て言うの?
頼むの
何て言うんだよ
ちょっと何て言うの?
何て言うの?
え?
もう本当ならサミングオベレーションはないですよ。
何でちょっとごまかした言葉。サミングとか。
みんなわーって出してこうやってほしかったんや。
そうですよ。
ごめん、またもう一回言ってくれる?
ごめん、ちょっとごめん。
わかりました。
ちょっと待っててもらっていいですか。
はいはいはい
松本さんすいません
全く何も知らん顔すんなよ
別に話の続きなんやから
どうしたんどうしたん
この世で一番の親父子って一体何なんですか?
この世の一番の親父子?
はい。
それを僕が言うたらいいの?
じゃあ、ほんの…できたら…
はい。
えー…
この世の…
一番の…
親父子とは?
このようで一番の親御子を何かと 考えたその時なんです
自分から自分から一番二番三番 ずーっと来い
た
ていた
この番組は、ご覧のスポンサーの提供でお送りしました。